01/20 WBSまとめ(1/5)
・中国新型肺炎、感染者増(情報開示に疑問の声。中国政府の消極的な情報提供姿勢で警戒感強まる)
・すかいらーくHD24時間営業全店で廃止(4月から。人手不足と深夜客の減少)
・高島屋"歴史的建物"をホテルに(「シタディーンなんば大阪」。運営はアスコットジャパン社)

01/20 WBSまとめ(2/5)
・JAL経営破綻から10年(復活の舞台裏。稲盛イズムからの進化が必要と入山さん)
・ザ行列、理想の酵母を求めて600km移動したパン屋(鳥取タルマーリー[https://www.talmary.com/]。千葉いすみから鳥取智頭へ野生酵母を求め)

01/20 WBSまとめ(3/5)
・社会保障を「全世代型」に改革(安倍総理第201回国会、施政方針演説)
・三菱電機、去年6月にサイバー攻撃被害公表(重要情報は被害確認なし)
・スバル「30年までにEVHV4割に」(トヨタと関連技術拡充へ)
・アサヒ飲料カルピス新製品(豆乳で作ったカルピス)

01/20 WBSまとめ(4/5)
・「動く」実物大ガンダム、10月横浜山下ふ頭で
・コンビニ既存店売上高2年連続増
・日経平均24083約1年4ヶ月ぶりの高値。ドル円110.10台で推移
・世界で闘えるかガンダムの新たな挑戦(入山さんも期待大)

01/20 WBSまとめ(5/5)
・トレたま　デジタル腹話術？(NTTドコモ。電気信号で喋り方を他者に投影するデバイス)
・すかいらーくHD24時間営業廃止について(ロイヤル会長の「感情労働」の時代、それを実現する余裕に期待と入山さん)
・おじぎOK！
