01/16 WBSまとめ(1/4)
・新型肺炎国内で初確認(武漢で濃厚接触の可能性)
・厚底シューズ国際大会で使用禁止か
・暖冬で野菜がお得!?(暖冬の影響でカイロやブーツの売上減、野菜と花粉症対策品、スポーツ・キャンプ用品の売上増)
・暖冬を前提にしたビジネスを展開するべきと山川さん

01/16 WBSまとめ(2/4)
・腹筋美顔のヒットメーカー、動くマットレス
・イノベンチャーズ列伝、投資に新勢力(クラウドポート「ファンズ」。リスクと低収益の間を衝く。企業のファンを作る)
・毎分4000回転"回る"コーヒーとは？(ネスレ)
・トヨタ、空飛ぶクルマに出資

01/16 WBSまとめ(3/4)
・ゴーン被告弁護団、弘中弁護士ら弁護人辞任
・コカ・コーラ「檸檬堂」出荷休止(人気で品薄続き)
・手に取るだけで変えるレジ無し店舗(NTTデータ。品物を持ってゲートをくぐるだけで会計)
・ダウ、ナスダックともに最高値更新。ドル円110前後で推移

01/16 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　一人でも安心！歩行器(幸和製作所。転倒しない仕組み)
・提言　日本の平均気温上昇、温暖化対策を急ぐべき(再生エネが安いうちにビジネスチャンスに変えるべきとフェルドマンさん)
・おじぎOK!


