01/14 WBSまとめ(1/4)
・中国で新型肺炎、日本でも対策スタート(空港でサーモグラフィ、検査体制の準備)
・食品ロス対策(コンビニおでんを買う分だけ温める、TABETEアプリで格安販売)
・今年は新アトラクション続々(USJにマリオの世界、TDL美女と野獣等の新エリア、スモールワールズ東京、等)

01/14 WBSまとめ(2/4)
・Windows7サポート終了
・脱炭素化への挑戦(香川県うどんで発電、船舶に大型硬翼帆)
・米、中国の「為替操作国」を解除(15日署名へ)
・時差通勤で五輪チケットも(東京メトロ)
・バドミントン桃田選手3月実戦復帰目指す


01/14 WBSまとめ(3/4)
・安倍総理、中東安定化に向けオマーンと連携
・イラン制裁復活手続き発動(英仏独)
・佐賀県、バス内で「イチゴ狩り」(都内で1/15~19の期間限定運行)
・日経平均24000円台を回復
・ダウ上昇、ナスダック下落。ドル円110.05周辺で推移

01/14 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　ワンタッチで開くハンガー(瀨倉、SEKURAハンガー。シャツ等の襟を伸ばさず干しやすい。https://www.rakuten.co.jp/sekura1961/)
・日本の景気が油断できない理由(生産減、在庫増。回復まで数四半期かかるのではとフェルドマンさん。景気よくない時期に増税のツケではと山川さん)
・おじぎすこし

