9/12 WBSまとめ(1/4)
・政権浮揚へあす内閣改造　河野大臣＆主要閣僚留任へ(総裁選も睨み河野氏・高市氏を入閣と篠原さん。経済対策の規模大、高税収に惑わされない運営を機にしていると滝田さん)
・あすにも露朝首脳会談、会談場所は宇宙基地か(弾薬の供給、軍事衛星、原潜開発等、協力アピール)

9/12 WBSまとめ(2/4)
・超高価格帯ロボット掃除機　ルンバは空気清浄機と連携
・危機を勝機に「顧客3倍に」シリコンバレー銀破綻半年(企業倒産増加見込まれるもAIベンチャー・ネオバンクへの投資増大)
・金融庁、損保ジャパン19日立ち入り検査へ
・「ルフィ」強殺疑い再逮捕、テレグラム活用し指示か

9/12 WBSまとめ(3/4)
・将棋王座戦第2局は藤井が勝利
・リビア洪水死者数千人か
・長期金利上昇住宅ローンは?変動型は競争激化で低く?
・ドル円147.10台で推移。ダウ、ナスダックともに下落
・ジャニーズ起用見送り拡大　マクドナルド・花王も
・モロッコ地震死者2900人超へ

9/12 WBSまとめ(4/4)
・渋谷区長「ハロウィーン来ないで」
・輸入小麦政府売り渡し価格3年ぶり引き下げ(ウクライナ侵攻以降の価格抑制のためパン値下げまではないと滝田さん)
・セブン銀行、来春から顔認証ATM導入
・中国政権内部で不穏な動き?
・おじぎOK
