9/22 WBSまとめ(1/4)
・マイナス金利解除はいつ？物価目標達成も「現状維持」
・ドル円148.20台で推移。ダウ、ナスダックともに上昇
・岸田総理「資産運用特区」構想、米投資家はどう見た？
・音楽ライブ施設大変革"世界最大級"横浜に開業、名古屋にも

9/22 WBSまとめ(2/4)
・酒税変わらない缶酎ハイ　キリンが新商品で攻勢(酒税改正控え)
・富士通本社機能を移転(リモート拡大で川崎へ)
・東京ゲームショウ、車メーカーがゲーム開発!?(8社共同で若者にアピール)
・米ウクライナ首脳会談、バイデン氏が支援継続伝達

9/22 WBSまとめ(3/4)
・クリミア半島、黒海艦隊司令部にミサイル
・スーパー売上高3.4%増。食料品値上げも影響
・ウィンドウズ11に生成AI　26日から本格展開へ
・ギャル式ブレスト"心のなかにギャルを飼え"(CGOドットコム、バブリーさん。自治体・大企業もギャルマインドを)

9/22 WBSまとめ(4/4)
・総理が注目！"成長性"の指標(PBRを意識した経営を。PBR1倍割れ43%を建て直さないと株価は上がらないと原田さん)
・おじぎOK

