11/03 WBSまとめ(1/5)
・米大統領選、投票の出足は?(トランプ陣営激戦州で猛追？コロナ対応批判も)
・ノースカロライナ、オハイオ、フロリダの大勢を見れば結果がわかると山川さん解説
・全国860人感染、大阪2ヶ月半ぶり150人超
・マスク同士の会話"聞こえにくい"に商機(難聴者用器具の需要増)

11/03 WBSまとめ(2/5)
・速報　アリババ傘下アントの上海上場延期
・ウィーン銃撃死者4人に(イスラム過激派テロ断定)
・トルコ地震死者100人超(3歳女児91時間ぶり救出)
・中2035年までに国民収入倍増(成長率は示さず)
・小泉元総理「原発ゼロは可能」
・レノボ7～9月期純利益最高

11/03 WBSまとめ(3/5)
・ノーベル平和賞のWFP最前線で飢餓と闘う日本人(三澤康志さん。日本でも食品ロス。「夜のパン屋さん」)
・海老蔵さん道頓堀川で劇場文化の復活を祈願、英歳封鎖反対「改革UK」党が発足へ、J1柏ネルシーニョ監督が陽性、来年「福男選び」人数絞り狭き門

11/03 WBSまとめ(4/5)
・レコードの日、町工場を救う!?(アナログが売れプレーヤー受注増)
・山梨ヌーボー解禁
・平井デジタル相小学生YouTuberらと懇談
・脱線地下鉄クジラ像が救う(オランダ・ロッテルダム)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円104.60台で推移

11/03 WBSまとめ(5/5)
・トレたま　"浮く"リュック(タイトル。上下位置を一定にする機構。激しく動いても身体に負担がかからない)
・米大統領選株価への影響は？(結果不透明で中長期的に問題化、結果により冷え込む恐れもと山川さん)
・おじぎOK!
