11/06 WBSまとめ(1/4)
・日経平均29年ぶり高値、為替103円台
・米大統領選　激戦州の開票状況
・郵便投票めぐり混乱続く。無効の可能性も
・トヨタ通期利益を上方修正
・北海道警戒ステージ3へ、米新規感染12万人超、デンマーク　ミンクから感染、日清中間期で純利益最高
・JAL1679億円増資へ

11/06 WBSまとめ(2/4)
・ANA食品廃棄燃料を試験的に活用
・ホンダ純利益3900億円
・マイナカードスマホ搭載へ
・麻生金融大臣、海外投資会社へ相談窓口開設を発表
・経済白書、デジタル人材の再配置を
・9月消費支出10.2%減
・元経理が1億5000万円横領(東京・港区の商社)

11/06 WBSまとめ(3/4)
・米非農業部門雇用増も回復ペース鈍化
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円103.40台で推移
・ビットコイン等暗号資産の価値上昇
・The行列　白金アルベロネロ(オンライン会食1ヶ月待ち、少量調理でレストランの味をキープ)
・アント上場延期は「投資家のため」(中国人民銀行)

11/06 WBSまとめ(4/4)
・日経平均29年ぶり高値、円高ドル安進む(不透明要素のリスク、金相場・暗号資産の上昇に米の分裂とドル不信が表れていると滝田さん)
・おじぎOK!

