11/12 WBSまとめ(1/5)
・全国の新規感染1600人超過去最多(東京393人、北海道236人、病床逼迫の現状)
・巨額赤字の日産、改善は？(赤字額大幅減)
・東京都心5区のオフィス空室率4年3ヶ月ぶり高水準

11/12 WBSまとめ(2/5)
・ジャパネット主要機能移転(福岡へ)、コロナ治療薬開発へ新会社、私鉄14社全てが赤字、NY州飲食午後10時まで、ブラジル・マスクに顔をペイント
・ゲストコメンテーター冨山和彦さん
・コロナ禍の外食産業、新規参入にチャンスと冨山さん

11/12 WBSまとめ(3/5)
・バイデン氏菅総理と会談。尖閣諸島に言及
・尖閣について安保上の言質を取ったと山川さん
・制限下に始動次世代ライブ(ヤマハ。臨場感を本物に近づける技術を開発中)
・独自　三越伊勢丹小型店出店へ(徳島市で来秋。オンライン接客も)
・IOC会長「東京五輪中止は議論せず」

11/12 WBSまとめ(4/5)
・日英EPA国会で審議入り(来年1月の発効目指す)
・機械受注5期連続減少
・日経平均今日も上昇(19年9月以来の8日続伸)
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円105.20周辺で推移
・ソニーがPS5発売(抽選倍率100倍以上も)
・藤井聡太王位が「就位式」

11/12 WBSまとめ(5/5)
・「秋のレビュー」行政を検証
・楽天　最終赤字714億円(7-9月期携帯投資かさみ。売上高は増)
・過去最多の感染者　備えは充分？(最悪の想定も必要と山川さん)
・おじぎOK!

