11/19 WBSまとめ(1/4)
・感染者全国最多2300人超
・総理「静かなマスク会食」要請
・米1日15万人超。ワクチン年内供給か
・飲食店にも打撃（森田アナ新橋レポート）
・GoToの影響大きくとも経済への貢献を説明すべきと山川さん
・ゲストコメンテーター入山章永さん

11/19 WBSまとめ(2/4)
・社食存続の危機？(強みにしていくべきと入山さん)
・厚労省、大病院への集中防止「紹介状なし」7000円に
・ボージョレ解禁予約好調(巣ごもり需要)
・川辺川ダム建設再開へ
・新型護衛艦「くまの」進水
・ホンダN-ONE新型発表

11/19 WBSまとめ(3/4)
・ボージョレ減少、日本のワイン選びに変化が原因ではと入山さん
・行き場ない高級食材で餃子
・WHO「ワクチン普及間に合わず」
・独コロナ対策に大規模抗議
・多幸願う「あっはっはー」動画募集(東大阪・枚岡神社)
・2021年度税制改正(12/10を目処に取りまとめ)

11/19 WBSまとめ(4/4)
・ダウ、ナスダックともに下落。104.00台で推移
・トレたま　音声性格判定ソフト(eVOICE「イーブイパッジ」。組織の配置に応用)
・自殺者数、女性の増加数大(非正規就業者数の減少。雇用調整助成金、就業支援等、充実が急務と山川さん)
・おじぎOK!

