10/15 WBSまとめ(1/4)
・ドコモ通信障害200万人に影響「スマホ社会」リスク浮き彫りに
・安い"秋の味覚"そのワケは？(ホテル等の需要減でサンマ、カツオ、シラス、ノドグロが割安、野菜も豊作に)
・ハロウィーン商戦に異変　米市場活況も「商品届かず」(物流の回復でサプライチェーンに異常)

10/15 WBSまとめ(2/4)
・ゲストコメンテーター入山章栄さん
・思った以上に現場に人が戻ってないと入山さん
・すしの"空白地帯"狙え(高級店が回転＆立ち食い)
・オイシックス新商品にナスのヘタやバナナの皮
・日韓首脳が電話会談
・トヨタ11月最大15万台減産

10/15 WBSまとめ(3/4)
・政府がコロナ対策の骨格示す(患者の受け入れ2割増)
・「新しい資本主義実現会議」女性の活躍と多様性アピール
・米上院GAFA規制案
・オイシックス、共感マーケティングと入山さん
・大井競馬場、冬季限定の東京メガイルミ
・ドル円114.10台で推移。ダウ、ナスダックともに上昇

10/15 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　"変形"ハンモック枕(アックスロボティクス「Pixx」。寝返り検知してネットを変形。介護施設の床ずれ防止にも有効)
・ドコモトラブル、色々なものがつながる時代、ちょっとしたトラブルが広範囲に広がるリスクと入山さん
・おじぎOK×２

