8/26 WBSまとめ(1/4)
・米中貿易戦争激化(米の追加措置で円高、株安。国債の利回り低下進む)
・ダウ、ナスダックともに上昇。円安で推移
・日米貿易交渉、4ヶ月で合意(牛肉は関税減、部品は撤廃、自動車は継続協議。日は実を取った。飼料輸入が効いたと滝田さん)

8/26 WBSまとめ(2/4)
・ROAD TO TOKYO 五輪で生まれる交流(ホストタウン事業。コソヴォ女子柔道の三条市合宿。国から費用助成も)
・待望の新サンマ水揚げ
・ふるさと納税　ワケあり食品が人気(商品価値落ちたものを捌いて地元農家支援)

8/26 WBSまとめ(3/4)
・東電、柏崎刈羽原発の一部廃炉に言及
・五輪期間中、首都高規制の詳細決まる
・東京モーターショーで初のドローンレース
・厚労省が省改革で提言
・韓国人の観光に新現象(LCC日本路線を減少。「抗日の聖地」が人気)

8/26 WBSまとめ(4/4)
・リクナビ問題で運営会社が謝罪(合否判定への利用は否定)
・トレたま　板のり粉砕器具(梅田さん。発明コンテストで優勝、商品化「海苔吹雪」)
・G7終了、米仏共同会見(仏大統領、米イラン会談の調整へ)
・香港問題と通商問題の関連付けを中国が警戒と滝田さん
・おじぎOK!


