9/10 WBSまとめ(1/4)
・あす内閣改造　小泉進次郎氏環境大臣に
・新宿ゴールデン街が美食街に!?(Googleの企画)
・停電58万戸(君津市等千葉県。明日の復旧を目指す)
・高岡で銀座超えの時給(イオンモールのオープン時給。人手不足のため)

9/10 WBSまとめ(2/4)
・コストコ中国に初上陸(外資苦境の中、展開進める)
・日本マクドナルド、消費増税後も統一価格
・韓、チョ氏任命に反発強める
・列島残暑　熱中症相次ぐ(都心で36.5℃)
・白熱ランキング　SNSで話題”バズり商品”(百均のアイデア商品が多い。1位膝上多機能トレイ)

9/10 WBSまとめ(3/4)
・中、豚肉価格が高騰。日企業に思わぬ商機(他の肉の需要拡大、米は輸出できないため)
・ホンダ量産型EV初公開(独フランクフルトショー)
・アリババ創業者、会長職退任(ジャック・マー氏)
・フリーで働く6割にパワハラ(セクハラも。団体調査)

9/10 WBSまとめ(4/4)
・北朝鮮、今年10回目の飛翔体発射
・ダウ、ナスダックともに下落。やや円高で推移
・トレたま　視線スイッチ(開発者　森本さん。顔認識で家電をON)
・高橋さんの視点　内閣改造は社会保障改革と教育改革に注目
・お辞儀パーフェクト！
