9/3 WBSまとめ(1/4)
・牛丼すき家、軽減税率開始でも同一価格に統一
・軽減税率で揺れる駄菓子(シリーズ消費増税知られざる攻防。パッケージの性質で税率が変わる可能性に業者も困惑と不安)
・香港情勢、長官の「辞任したい」音声流出？(ロイターが公表)

9/3 WBSまとめ(2/4)
・回転ずしスイーツ戦争(くら寿司高級パフェ、スシロータピオカ。客単価UP狙い。原価率がカギと熊谷さん)
・この秋行きたい味覚狩りランキング(いちじく、栗、梨など)
・内閣改造来月11日
・マイナンバーカードにポイント(入金2万円で5千円分上乗せも)

9/3 WBSまとめ(3/4)
・横浜市、IR誘致の関連予算案(丁寧な説明で市民理解をと市長)
・韓　文大統領側近、謝罪も法相就任に意欲(国内外から逆風。対米関係悪化も深刻)
・ダウ、ナスダックともに下落。やや円高で推移
・駿台予備校AI教材本格導入へ

9/3 WBSまとめ(4/4)
・進行がんロボットで治療(0.5ミリの針)
・英議会EU離脱の審議再開(野党など離脱延期目指す)
・トレたま　フィンガートング(ケイワイ・プランニング。爪と指先を保護し色々な使い方)
・IR誘致について、地元の理解が必須と熊谷さん
・おじぎ滝田さんだけ

