9/12 WBSまとめ(1/4)
・ZOZO、ヤフーが買収(前澤社長は退任。ヤフーはAmazon、楽天対抗)
・駆け込み需要を狙う企業(高島屋黄金展、ドンキ、居酒屋、ケータイ)
・改装で客数急上昇の百貨店(足湯、園芸、グルメ、アパレルのネット通販等)
・千葉県で停電続く(発生4日目、26万戸で。千葉市など今日中復旧見込み)

9/12 WBSまとめ(2/4)
・ゆうちょ銀、投信の不適切販売2万件(郵便局でも。明日会見)
・東京ゲームショウ開幕、5Gで100人対戦ゲーム
・米、イラン制裁の緩和を検討か(ボルトン氏は反対？)
・セブン銀行、次世代型ATM(顔認証で現金引き出し)

9/12 WBSまとめ(3/4)
・やや円高で推移。ダウ、ナスダックともに上昇
・KDDI、回線契約なしでもスマホ半額割引
・オークラ旗艦ホテルが開業(特徴は「和のデザイン」)
・8月企業物価0.9%下落(2年8ヶ月ぶりの低下幅)

9/12 WBSまとめ(4/4)
・米、対中関税引き上げ先送り(閣僚級協議を控え)
・トレたま　卓上配膳ロボット(ジャストウェア。磁気テープを読み取って移動。工事不要、同時に何台も稼働可能)
・ZOZO買収、ベンチャー向きの人について伊藤さん
・おじぎなし！

