7/30 WBSまとめ(1/5)
・速報　大統領選「延期」に言及
・時短要請も…「20万円いらない」（営業自粛に見合わない金額）
・過去最多全国1300人超感染
・NYに謎の"路上冷蔵庫"（寄付で食料を補充。失業給付の難航で厳しく）
・米GDP戦後最悪の落ち込み

7/30 WBSまとめ(2/5)
・国内感染者34735人、回復者24164人、死亡者1007人、重症者90人、グランスタ遅れてオープン、TDL過去最大の赤字、ホンダ"抗ウィルス"オフィス家具、スペイン海でも社会的距離、
・一律時短は反対、ピンポイントでと山川さん（公平性に疑問、悪平等では）

7/30 WBSまとめ(3/5)
・トップの決断　ニトリ似鳥会長（家具需要に応え営業継続、危機こそ最大のチャンス）
・台湾　李登輝氏死去（享年97）
・FRB追加策検討へ
・トヨタ世界販売で首位奪還（販売台数は大幅落ち込み）
・香港　民主派の立候補"不許可"（全員民主派）

7/30 WBSまとめ(4/5)
・小樽堺町"自虐ポスター"話題に、資生堂初の旗艦店で"非接触"、富士フィルム1時間でPCR検査、森美術館延期の展覧会開幕
・東京以外の感染者数増加率が問題と山川さん

7/30 WBSまとめ(5/5)
・独経済の減速リーマン超えの過去最悪
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円105.10台で推移。NY金下落
・トレたま　マスクで固定するフェイスガード（株式会社シルキー・アクト。クリアファイルの技術を応用して製造）
・非正規雇用の解雇増加に山川さん警鐘
・おじぎOK!
