7/13 WBSまとめ(1/4)
・都内新規感染者119人、感染防止と経済のバランス（重症者は少数も拡大懸念）
・韓、感染拡大でQR追跡。中は個人情報監視を強制
・コロナ禍で変わる避難、荒川流域は"分散避難"へ（都立高校、都営住宅等に避難所を分散）

7/13 WBSまとめ(2/4)
・国内感染者22184人、回復者18088人、死亡者984人、世界新規感染者数最多に、米感染者数最多もマスクに反発、インド映画の星3世代で感染、熊本派遣高松市職員が感染
・香港の民主派予備選結果は？（）
・オンワード、ゾゾタウンでオーダー服販売へ
・石炭火力縮小へ議論開始

7/13 WBSまとめ(3/4)
・ピューロランドが再開（観客は通常の50%以下）
・日本生命、糖尿病予防サービス開始へ
・白熱！ランキング　夏を味と目で楽しむ！「そうめん」
・ナスダック、ダウともに上昇。ドル円107.20周辺で推移
・

7/13 WBSまとめ(4/4)
・"接触なし"未来のオフィス、米軍普天間基地内で32人感染、トルコ世界遺産モスクに。批判も
・トレたま　お湯で溶けるビニール袋（三菱ケミカル。溶け出しても害無し。医療現場で二次感染を防止）
・国安法、中国の「内政干渉」表明は国連合意違反と滝田さん
・おじぎOK


