4/22WBSまとめ(1/4)
・スリランカ爆破テロ290人以上死亡(新たに爆発物87個、邦人1人死亡)
・GW10連休、高速道路の渋滞回避策とは(下り線は毎日午前中に渋滞、他各交通機関の混雑予測)
・東京株式市場10連休、リスクを減らすには(損益確定しておく、金融商品等を活用する、等)

4/22WBSまとめ(2/4)
・カタログ通販「脱ネット戦略」(普通の主婦がモデル、着こなしをデモして共感)
・ルノーが日産へ再度経営統合提案(西川社長は否定)
・米、イラン産原油を全面禁輸へ
・ダウ下落、ナスダック小幅な値動き、やや円安

4/22WBSまとめ(3/4)
・不動産テック(旧態依然の不動産業界を明快化、高速化)
・EC法で新商機(日本の化粧品メーカーが中国バイヤーと商談会)
・トヨタ、北京汽車と提携(燃料電池システムを供給)
・ウクライナ、コメディアンが大統領に(ゼレンスキー氏。ロシアと「対話の用意も」)

4/22WBSまとめ(4/4)
・トレたま　場所を取らないテーブル(Spoon”刺す”テーブル。地面に刺す立食形式のテーブル。強気に1万台販売を期待)
・解説　ウクライナと台湾の選挙、影にロシアの存在？
・お辞儀なし！


