10/15 WBSまとめ(1/4)
・ゲストコメンテーター入山章栄さん
・東京284人 2ヶ月ぶり高水準(海外も再拡大の懸念)
・コロナ禍でも好調(ファストリ過去最高益、ワークマン女性向け出店拡大)
・ユニクロとワークマン、好対照さが印象的と入山さん

10/15 WBSまとめ(2/4)
・BTS事務所が上場
・米大統領選、郵便投票ポストに異変(コスト削減で撤去、投票に圧力？)
・10万円給付金で偽サイト、光触媒でウイルス減少、紀伊国屋が無人決済スーパー、NTT値下げに5G推進
・男性育休促進制度を導入へ

10/15 WBSまとめ(3/4)
・サムスン国内初"5Gペン式スマホ"(アップルに対抗)
・日本郵便非正規の待遇格差、最高裁「不合理」
・ウィーワークと渋谷区スタートアップ起業誘致で連携(デジタル化は副区長・No2経営者に注目と入山さん)
・出前館売り上げ過去最高、会長突然の退任

10/15 WBSまとめ(4/4)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円105.30台で推移
・タイ首都で反政府集会1万人参加
・西武800億円増資を検討
・バルミューダが掃除機市場参入
・デジタル庁11月に方向性
・トレたま　足で操作する自販機(ダイドー。感染防止)
・感染拡大傾向
・おじぎOK!
