10/08 WBSまとめ(1/5)
・トランプ氏「正常化」誇示（オンライン討論会を拒否）
・景況感5ヶ月連続改善（ビックがアウトドア店、外食向け中古品好調）
・GoToイートポイント荒稼ぎで大混乱
・コロナ支援の再点検が必要と山川さん

10/08 WBSまとめ(2/5)
・ジェットスター6路線冬ダイヤ運休、「立皇嗣の礼」11月8日に決定、プリンスが"非接触"ホテル展開、小児患者の動きリアルに再現
・政府の"脱はんこ"に待った（自民議員と山梨県が共闘！？）
・国内回帰の補助金予算の8倍!?（中国では日本企業誘致の動き）

10/08 WBSまとめ(3/5)
・独自　顔を撮影するだけコロナ感染予兆検知アプリ（SOMPO。引き合い多数）
・携帯料金値下げへ意見聴取
・入国後の14日間待機を免除へ（出国後の帰国者を想定）
・台風14号あす以降上陸か
・財政審、医療費2割負担は「広範囲で」
・日経平均8ヶ月ぶり高値（トリプルブルーが後押し？）

10/08 WBSまとめ(4/5)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円106.00周辺で推移
・民主党＝株高のムードに（山川さん増税懸念払拭のアピール等を指摘）
・池袋暴走事故で初公判（被告「車に異常」無罪主張。遺族は反発）
・全漁連、原発処理水の海洋放出に反対（風評被害危惧）

10/08 WBSまとめ(5/5)
・核ごみ処分国内初の調査へ（北海道2町村が受け入れ意向）
・トレたま　自動でパソコンをロック（(株)イージーディフェンス「イルトン」。カードの電波のON/OFFでロックを制御）
・米大統領選が日本のエネルギー政策の契機？（現実的な目標設定をと山川さん）
・おじぎOK!
