10/01 WBSまとめ(1/4)
・ゲストコメンテーター田中道明さん
・東証システム障害で終日取引停止（ハードウェア障害。2日は通常通り取引を予定）
・ワークマン・無印良品、低価格路線を強化へ
・東京「GoTo」初日　観光地は？（例年の10月より予約増等、確実に効果）

10/01 WBSまとめ(2/4)
・白熱！ランキング　"テレワーク"住まいの条件（１位「テレワーク用スペースを確保できる間取り」）
・中大型連休6億人が移動、スペイン国旗5万本で死者追悼、水族館ネットで見せる舞台裏、ハロウィーンは「渋谷に来ないで」
・景況感悪化に歯止め？

10/01 WBSまとめ(3/4)
・中国グーグル調査を準備か（独禁法違反で月内に決定も）
・行政改革で直轄チーム（国府台人「国民目線で」）・
・KDDI格安スマホ事業を統合（GAFAに日本が追いつくための一環と田中さん）
・CIC虎ノ門に起業家むけオフィス開業

10/01 WBSまとめ(4/4)
・室伏スポーツ庁新長官が初登庁
・財政審「デジタル化に的絞る」
・国内新車販売、前年度比-22.6%
・コロナ感染者数を抑えるカギ（引き続き警戒が重要と山川さん）
・おじぎOK!
