10/05 WBSまとめ(1/4)
・最新　トランプ大統領まもなく退院か？（未承認薬まで使用）
・大規模展示会"密"避ける工夫
・マンション・車"中古人気"のワケ（密を避ける、納期が早い、等）
・陸自バーベキューで集団感染か、高田賢三氏逝去に哀悼の意、パリで警戒「最高」レベル

10/05 WBSまとめ(2/4)
・ワタミ波乱の船出、最終日に密着取材（脱居酒屋で新店舗へ）
・日本学術会議任命見送り（「前例踏襲」の見直しと首相）
・エアアジア日本事業廃止
・日本郵政が保険営業再開
・ノーベル医学生理賞、C型肝炎ウイルス発見の3氏へ

10/05 WBSまとめ(3/4)
・ソニーPS5国内初公開
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円105.60台で推移
・ロールスロイス新型車公開（「ゴースト」3590万円～）
・東証システム設定に問題（調査委を設置し再発防止策）
・ふるさと納税大賞決定
・尖閣デジタル博物館に抗議（新首相の瀬踏みではと滝田さん）

10/05 WBSまとめ(4/4)
・トレたま「手のひらサイズで超望遠」キヤノン「パワーショット・ズーム」。単眼鏡で超高倍率、スマホに保存も）
・持続化給付金詐欺相次ぐ逮捕（指南する者にも厳正対処をと滝田さん）
・おじぎOK!

