10/30 WBSまとめ(1/5)
・政府　入国拒否解除も
・欧州再ロックダウン(第2波原因は休暇!?移民ｘ失業で悪循環と滝田さん)
・JAL最大2700億円の赤字、グループ企業に500人出向
・三菱重工スペースジェットの開発凍結
・JR西日本最終損益1281億円の赤字
・GAFA、Zホールディングス、食品関連は好調

10/30 WBSまとめ(2/5)
・プロ野球で観客制限なしの実証実験
・豪華クルーズ船が再開へ(飛鳥Ⅱ。乗員乗客PCR検査義務付け、乗客半数以下に)
・運輸、医療で過重労働が増加、生保面談から契約までオンライン化、ブラジル、プラ製個室で見る演劇、インスタグラムARカメラで「お家でハロウィン」

10/30 WBSまとめ(3/5)
・米大統領選フロリダで対決、首都は緊迫!?
・GoTo延長を検討(宿泊日数は制限)
・オンライン診療解禁へ(「かかりつけ医」など条件付き)
・トルコ沖で地震(M7.0死者も)
・俳優、伊藤健太郎さん釈放(ひき逃げ疑い。今後任意で捜査)

10/30 WBSまとめ(4/5)
・電動車いす街の移動手段に(大和ハウスと横浜市)
・有効求人倍率悪化
・KDDIトヨタと資本提携(「つながる車」など共同開発)
・グルメサイト「レッティ」逆境でも上場のワケ(ポイント制なし、実名投稿で信用を担保)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円104.60台で推移

10/30 WBSまとめ(5/5)
・アジアで株価下落(コロナ再拡大、米大統領選の反動によるダウ先物の下げが影響と滝田さん)
・トレたま　どこでもスマホホルダー(FUN'S「IMStick」ワイヤーで自由自在にくくりつけたりスタンドに)
・自殺者推移、8月以降女性急増(コロナ抑制しつつ経済止めてはいけないと滝田さん)
・おじぎなし
