10/16 WBSまとめ(1/4)
・ヨーロッパで感染拡大、都市封鎖も(アビガン生産を申請、レムデシビルには効果無しとの指摘も)
・JAL系LCC初就航今なぜ？(ジップエアー。需要の回復遠からずと。ピーチは拡大へ)
・菅総理就任1ヶ月(ブレーン顔ぶれ出揃う。エネルギー政策"難題先送り"許されず)

10/16 WBSまとめ(2/4)
・米大統領選、第2回テレビ討論会中止し各々テレビ局主催の集会へ
・英「駆け込み移民」急増(海峡に"壁"設置計画も)
・iPS網膜シートを移植
・NHK,テレビ設置届け出義務化を要望
・公文書改ざん問題で麻生氏、森友音声「聞いてない」

10/16 WBSまとめ(3/4)
・THE行列、食パン(日立市「うち山」味噌蔵が生食パン。急速冷凍し家庭でも焼きたての風味)
・追加の5万円給付否定的「異なる状況」、給付金不正申請で中核派を捜索、スターフライヤー高度1万メートルで星空鑑賞、米ハリス陣営から感染者遊説中断
・ソニー裸眼で3D新商品

10/16 WBSまとめ(4/4)
・英首相EU離脱交渉打ち切り示唆
・シェークスピア全集10億円で落札
・米9月小売売上高増加、雇用の改善が追い風!?
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円105.30周辺で推移
・トレたま　肩に乗せるロボット(本田技研。自動車の接近を警告。保護者にメールも)
・おじぎなし

