10/22 WBSまとめ(1/5)
・ハロウィーン警戒「渋谷に来ないで」
・「都民割」あすから予約開始(GoTo併用で実質"無料"も)
・マスクに防御効果あり東大、ブラジルワクチン治験で死亡、同大統領中国ワクチン許可せず、欧州感染者米印に次ぐ規模、スペインで99歳が回復、72時間のビジネス滞在容認へ

10/22 WBSまとめ(2/5)
・中激辛唐辛子が危機!?(軍事衝突で影響…国産化へ)
・石破氏派閥会長辞任へ
・華為新型スマホ発表
・ファミマ非上場化を承認
・速報　米最高裁判事人事案承認(バレット氏。民主党は欠席)
・米大統領選「前」「現」大統領が舌戦

10/22 WBSまとめ(3/5)
・ゲストコメンテーター大和総研熊谷さん(ブレーンとして政権へ)
・コロナ支援、資本注入について(スピードよりも困っている所への支援へ転換。資本注入と将来的な再編の選択肢も)
・ステーキ激戦区で新価格、松屋「900円」のワケ(メキシコ産牛肉、食材をグループ調達で割安に)

10/22 WBSまとめ(4/5)
・ビットコイン高騰、資産・決済手段として需要増
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円104.80台で推移
・速報　MRJ計画凍結へ
・「ボージョレ」羽田に到着
・百貨店売り上げ33%減
・岸大臣「辺野古へ早期移設を」

10/22 WBSまとめ(5/5)
・トレたま　オンライン会議で"変装"(エンバディミー。別の映像を会話しているようにAIでリアルに再現)
・米大統領デレビ討論(テーマに外交がないのが不満と山川さん。バイデン有利になるテーマ選定の偏りではとも)
・おじぎOK!
