2/27 WBSまとめ(1/4)
・新型肺炎、公立小中高臨時休校へ
・自粛の影響(テレワーク企業周辺や観光業に打撃。政府支援策も雇用継続難しく、倒産も)
・影響は世界で(米カリフォルニア州、ブラジル、イラン等、感染者確認)
・WHO、新型肺炎についてパンデミックの可能性を宣言

2/27 WBSまとめ(2/4)
・「赤福」暴力団問題で販売停止も（反社との不祥事。コンプライアンス問われる）
・国税庁、確定申告「4月16日」まで延長
・東京五輪「1年延期」に言及(IOC委員　新型肺炎拡大で)
・村上ファンドvsレオパレス21、勝負は第2ラウンドに!?(大株主と会社の対立、株主も見解分かれる)

2/27 WBSまとめ(3/4)
・「イベント中止」に支援募る(READY FORがクラウドファンディングで)
・財務省、国民負担率過去最高へ(来年度、消費増税が影響)
・経産省、自動車業界、新型コロナ対策で連携強化
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円109.80台で推移

2/27 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　ゴミが出ないチャック付き袋（㈱ミューパック・オザキ。チャックを上にして切り取りのゴミが出ないように）
・おじぎなし

