2/19 WBSまとめ(1/5)
・電車、バス、職場、新型肺炎どう防ぐ!?(アルコール除菌、マスク、在宅勤務等)
・中国、新型肺炎回復した人たちの健康と治療法を猛アピール
・韓国、キムチの国内生産回帰も白菜の値上がりで値上げ必至

2/19 WBSまとめ(2/5)
・象印vs中国ファンド(創業家社長とファンドの攻防。会社側勝利も株価安)
・新型ルンバ、丸くない理由(D型で引っかからず隅までキレイに)
・働き方スイッチ　人材を見抜く新サービス(ロックス「バックチェック」。元の職場にアンケートして求職者を評価するサービス)

2/19 WBSまとめ(3/5)
・コロナ対策会議欠席で小泉大臣謝罪
・トランプ氏「五輪出席を検討」(大統領選との兼ね合い)
・タニタ、A&Dと業務提携(計測技術の標準化狙う)
・ファミマ希望退職1000人超(800人メドの募集を上回る)
・貿易収支3ヶ月連続赤字(12月機械受注は-12.5%)

2/19 WBSまとめ(4/5)
・英投資ファンド、キリンを批判(投資姿勢に疑問)
・総理答弁うそなら大きな責任(「桜を見る会」ホテル費用巡り)
・籠池被告に懲役5年、妻にも3年(補助金詐欺)
・森林火災でコアラ1万匹犠牲(豪ニューサウスウェールズ州の火災で)

2/19 WBSまとめ(5/5)
・日経平均反発。ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円110.70台で推移
・トレたま　サイズが変わる掛け布団(ワンスレッド。繋げてサイズを変えられる。家族ユース)
・おじぎなし
