2/24 WBSまとめ(1/4)
・新型肺炎　武漢の過酷な実態(週2回共同で買い物、メンタル面の問題)
・中、全人代の延期正式決定
・増加する非対面サービス(ロボットの利用、オンライン遠隔診療)
・伊、韓、感染者増(カーニバル短縮、伊11自治体封鎖、韓死亡者増)

2/24 WBSまとめ(2/4)
・東京、日野市の介護施設で職員が感染
・欧州株下落、ダウ、ナスダックともに今年最大級の下落。ドル円110.70台円高進む
・「半地下」監督が語るアカデミー賞と格差社会
・ヨレヨレ交通誘導員に密着！日々怒られ…73歳の実話(年金では足りず)

2/24 WBSまとめ(3/4)
・THE行列　年間15日しかオープンしないラーメン店(和歌山県かつらぎ町「ラーメン倉庫」。普段は農家。作物の収穫籠をテーブルやイスに転用するため、1月〜4月の毎週日曜のみ開店)
・米大統領、初の訪印(米印首脳会談25日開催予定)
・マレーシア、マハティール首相辞意

2/24 WBSまとめ(4/4)
・ファーウェイ、ライブ配信で新製品発表会(新型肺炎のため)
・善光寺、台風で中止したイルミネーション開催
・トレたま　ボタンひとつで"目的地"(今日は池谷キャスター。ピクシーダストインダストリーズ、車椅子に装着する自動運転化装置)
・おじぎOK!

