4/9 WBSまとめ(1/4)
・上田日銀1年、就任1年の評価は?(市場との対話力で正常化へ一歩。WBS調査で平均81点)
・注目の利上げタイミング、専門家は夏と秋を指摘(カギは植田総裁の正直さ?)
・マイクロソフトが4400億円投資へ、日本にAIデータセンターなど設立

4/9 WBSまとめ(2/4)
・日米首脳会談、日本製鉄「USスチール」買収問題は特に話し合わず?
・原宿に新商業施設「ハラカド」情報発信地なぜか銭湯も
・子ども・子育て支援金制度、年収600万円で月1000円負担
・北米各地で皆既日食(経済効果約9000億円)
・セブン、ヨーカ堂の上場検討(あすの会見で説明へ)

4/9 WBSまとめ(3/4)
・丸亀製麺"非効率"が強み！(ローカルバディの大胆戦略)
・米イエレン財務長官、訪中で見せた懸念と笑顔(米中関係改善の兆しも対立案件には進展なし)
・あす韓国総選挙、長ネギ禁止のワケとは(尹大統領の失言が影響)
・JR東がネット銀行口座、来月9日開始

4/9 WBSまとめ(4/4)
・ウーバー処方薬を宅配(最短30分自宅で完結)
・ドル円151.70台で推移。ダウわずかに下落、ナスダック上昇
・金高騰最高値を更新(中東情勢の懸念、没収されない資産として)
・日銀植田総裁、原田さん85点(次のメッセージがない。賃上げは見えてきたのではと原田さん)
・おじぎOK
