4/11 WBSまとめ(1/6)
・円安1ドル153円台円安加速あるか為替介入(ドル円152.90台で推移)
・日本人初月面着陸へ、日米宇宙で連携。背景は?
・痛恨の言い間違いも…日米首脳会談、中国包囲網をアピール
・ゲストコメンテーター吉崎達彦さん

4/11 WBSまとめ(2/6)
・独自　日米政府が支援の先端技術、NTT会長が語る新戦略(IOWN、オープンRANの推進)
・ローソン"最後の決算会見"未来のコンビニ具体像は(目指すは"GAFA-L"!?)
・ECB金利据え置き5会合連続(次回利下げ転換を示唆)
・ファストリ純利益27%増(海外事業好調で過去最高)

4/11 WBSまとめ(3/6)
・衆院に「政治改革特別委」設置(連座制導入など議論へ)
・ダイハツ国内全工場再開へ(大阪本社工場来月7日再開)
・静岡県知事選来月26日投開票
・トレたま、木材で造った人工衛星(京大農学研究科仲村教授。大気圏再突入時のデブリを減らす)


4/11 WBSまとめ(4/6)
・韓国与党惨敗、尹大統領「国政を刷新」政権運営さらに厳しく
・ヤマト貨物専用機が就航「2024年問題」で輸送力強化
・AI利用の福利厚生サービス(HQ。利用者のニーズに合わせる)

4/11 WBSまとめ(5/6)
・中国消費者物価0.1%増加、卸売物価は2.8%下落(1年半マイナスでデフレ申告。尋常じゃない事態、減税や給付金が必要も生産者に金が行く、根本は不動産なのに一向に解消しないと吉崎さん)
・ドル円153.00台で推移。ダウ下落、ナスダック上昇
・指で生体認証セルフレジ

4/11 WBSまとめ(6/6)
・USスチール買収問題"日本企業単独"はリスク?(政治リスク大きく、時間がかかる、五分五分。トランプ氏が大統領になったら無理ではないか。日米で打開するべきではと吉崎さん)
・おじぎOK

