04/01 WBSまとめ(1/6)
・新キャスター相内さん、豊島さん
・経産省、半導体ラピダスに5900億円支援へ
・株高けん引"世界一"半導体企業(JSR、アドバンテスト、東京エレクトロン、新光電気工業)
・5年ぶり「フル対面」入社式(プリンスホテル、キユーピー)

04/01 WBSまとめ(2/6)
・初任給321000円第一生命大幅アップのワケ(人材確保に苦心)
・新入社員へ投資資金10万円プレゼント(GAテクノロジーズ。若手社員へ手厚く)
・JTC(伝統的日本企業)からの脱却、しかし働き盛り世代は低賃金。中小企業も厳しいと原田さん

04/01 WBSまとめ(3/6)
・楽天、金融事業を再編へ。カード・銀行・証券・保険を一体化
・新年度何が変わる？値上げ2800品目に残業規制も(トラックドライバー残業規制で収入が減る懸念。ベースアップも対応できなくなる可能性)
・紅麹問題、入院者のべ157人に(厚労省「新たな被害発生なし」)

04/01 WBSまとめ(4/6)
・自民党「裏金」処分39人党紀委に要請
・ダイハツ「軽」販売で首位転落(2023年度認証不正問題で)
・インドネシア、中国と「関係強固に」次期大統領が習主席と会談
・ダウ下落、ナスダックS&P500上昇、ドル円151.50台
・大企業製造業4期ぶりに悪化、トヨタG認証不正問題が響く

04/01 WBSまとめ(5/6)
・日銀は物価目標2%はいけるとみなしているがアメリカ次第と原田さん
・LINEヤフー資本関係見直し要請(韓国ネイバーなどに情報流出で)
・JAL新社長「安全と顧客を大切に」女性・CA出身初のトップ就任
・坐禅堂修復へクラファン(石川・和島の総持寺祖院)

04/01 WBSまとめ(6/6)
・ミネベアミツミ会長曰く「若い人にエネルギーを期待」と原田さん
・新エンディングテーマ「アフタースクール」[Alexandros]
・おじぎOK

