4/2 WBSまとめ(1/5)
・政府5900億円支援、トップ語る巨額支援の使い道(海外展開、前工程・後工程も同時に提供等技術開発。スピード、ニッチ戦略）
・サッポロビール、恵比寿で36年ぶりビール醸造。サントリー、ビール工場見学ツアー(新たな顧客獲得へ)
・モノ消費、コト消費からネタ消費へと山川さん

4/2 WBSまとめ(2/5)
・パナソニックDNAの継承(楠見社長。30年の停滞を環境事業で脱却図る。農作物の成長促進剤、太陽電池、EV向けバッテリー。中国で戦う力をグローバルに広げる)
・京セラ稲盛氏がパナの中央集権を嘆いたエピソードを思い出したと山川さん
・川勝静岡知事辞職表明(職業差別発言に批判)

4/2 WBSまとめ(3/5)
・北朝鮮極超音速ミサイル発射か
・自民党塩谷・世耕氏に裏金で「離党勧告」検討
・シリアのイラン大使館にイスラエル空爆、精鋭部隊幹部らが死亡
・ダウ・ナスダック下落、ドル円151.50台で推移
・中国碧桂園が株式取引停止、デモ・暴動を恐れ政府も厳しい姿勢。日本経済にも影響

4/2 WBSまとめ(4/5)
・ダイハツすべての工場で出荷再開へ
・トランプ氏SNS運営会社株価急落(多額損失の判明で)
・成長率1%以上で社会保障安定(内閣府が長期試算)
・メルセデス「新型GTクーペ」発表(6つの走行モード可能に)
・特殊素材で偽造防止(絵に図柄を埋込、偏光グラスで視認。日本ゼオン)

4/2 WBSまとめ(5/5)
・イラン大使館攻撃、中東のリスク上がると山川さん。安保理でのアメリカのイスラエル擁護スタンス変わるか注目
・おじぎOK

