4/8 WBSまとめ(1/5)
・日本型ライドシェ始まる、ドライバーの確保に課題?(3月末に詳細公示、本業含めて週40時間まで、自動ブレーキ必須等、応募者多くても採用少なく)
・ダイハツ事業方針を発表、小型車トヨタが責任持つ(軽以外は開発から認証までトヨタが監修)

4/8 WBSまとめ(2/5)
・総理国賓待遇で訪米、AI半導体経済連携強化へ(トヨタなどの現地工場を視察、米大統領選に備え)
・「国民スポーツ大会」廃止論(全国知事会長が言及)
・ガザ休戦交渉が最下位「進展」報道も情報が錯綜
・トランプ氏、大統領当選でウクライナに停戦交渉圧力?

4/8 WBSまとめ(3/5)
・新NISA総額700億円投資運用の裏側(英国ISAを手本。英国は非課税額無制限、ISAミリオネアも)
・ファミマとローソン共同配送(東北の一部で。物流2024年問題に対応)
・花王に「ブランド売却を」香港投資ファンドのオアシス
・キリン生茶を刷新(PB商品との差別化)

4/8 WBSまとめ(4/5)
・実質賃金減少23ヶ月連続(過去最長に並ぶ)
・ドル円151.70-80台で推移。ダウ、ナスダックともに上昇
・キユーピー株価7年1ヶ月ぶり高値(卵価格下落で業績改善見込み)
・全国企業倒産件数9年ぶり高水準、建設業が急増(資材・人手不足で納期伸び資金繰り悪化)

4/8 WBSまとめ(5/5)
・米TSMCに補助金1兆円、アリゾナ州に建設する新工場に(3年半ストップ)
・日本は人が集まるのが早くスピード早いと原田さん
・おじぎOK
