4/4 WBSまとめ(1/5)
・自民党39人処分決定、経済政策も変化か(積極財政派勢いに陰り、総理の処分なしに恨み節も)
・裏金問題で"天秤が傾く"立場逆転!?官邸と自民党
・ゲストコメンテーター飯田泰之さん
・台湾地震、交通寸断700人孤立(TSMC工場7割超復旧)
・7地域で景気判断引き下げ(ダイハツ生産停止など影響)

4/4 WBSまとめ(2/5)
・連合、春闘賃上げ率5.24%と発表(中小企業でも高水準)
・海外売春あっせんで逮捕「世界で高収入」などと宣伝
・トレたまNEO、飲み物に3Dの絵が描ける(サントリー。2Dの絵をドリンクに、ビジネス化を狙う)

4/4 WBSまとめ(3/5)
・ディズニー・花王、物言う株主から要求書(経営改善の要望強く。利益追求だけでなく社会的価値や国策との整合性等も問題にするという変化もと飯田さん)
・米で急成長ピックルボール、起業家などの間で人気に
・ダウ、ナスダックともに上昇、ドル円151.50台で推移

4/4 WBSまとめ(4/5)
・水素活用でCO2ゼロ運行(北九州で観光船に)
・東南アジアの漢方薬企業を買収(ロートと三井物産。880億円で)
・コニカミノルタ2400人削減(オフィス向け市場縮小で)
・グーグルAI検索の有料化検討(サブスク強化の一環)
・マーケットが成熟するに従いビジネスの階層化進むのではと飯田さん

4/4 WBSまとめ(5/5)
・アストンマーティン、東京は世界の最先端!?
・地方経済あっての東京経済の成長、業績は地域次第と飯田さん
・おじぎOK
