4/15 WBSまとめ(1/5)
・円安への流れ強まる
・日経平均一時700円安、中東情勢の影響は(イランがイスラエルに報復、イスラエルも報復示唆)
・情勢のエスカレーションは無いのではと原田さん
・OpenAI、東京進出で日本市場開拓へ(官庁とのコラボ期待、日本語特有の弱点克服も)

4/15 WBSまとめ(2/5)
・ゲスト松尾豊さん(東大AI研究)日本全体にとって良い事。AI人材獲得競争も優位になると期待
・NEC、NTTは軽量モデル、SBは世界標準の巨大モデル、イライザ(松尾研)はメタ社のAIを基に開発
・2月機械受注7.7%増(基調判断は弱含み据え置き)

4/15 WBSまとめ(3/5)
・米トランプ前大統領法定へ(不倫口止め料めぐる初公判)
・「レイシャルプロファイリング」で裁判(肌の色で職務質問「差別」訴え)
・"空き家"問題、誰も住まない実家"解体"…葛藤も。所有者不明の家に対応も
・シンガポール、リー首相退任へ(20年ぶりの指導者交代)

4/15 WBSまとめ(4/5)
・サンマ不漁"新ルール"議論(日本は「管理強化」目指す)
・キリン「氷結」新商品(規格外の浜なし使用"サワー"で農家を救う)
・米3月小売売上高0.7%増(市場予想大きく上回る)
・ドル円154.30台で推移。ダウ、ナスダックともに上昇
・市場は為替介入に警戒続く、155円が目安か

4/15 WBSまとめ(5/5)
・イオン「タスマニアビーフ」50周年、新商品投入で"牛肉離れ"に歯止め
・OpenAI日本語データの学習どこまで進むか(対価・著作権はどうするか注目と原田さん)
・おじぎOK
