4/3 WBSまとめ(1/5)
・静岡川勝氏知事辞任、理由は「リニア事業に区切り」(JR東海の株価上がる)
・海外投資会社トップ"岸田詣で"投資しやすい具体策求める(有価証券報告書の公表を株主総会前に、など)
・新メンバー長部さん

4/3 WBSまとめ(2/5)
・部品メーカーが企業ロゴ刷新、有名クリエーター起用の狙い(佐藤可士和さん。企業ブランドの確立で自動車以外の分野へ)
・ゲストコメンテーター市川眞一さん
・台湾震度6強9人死亡、基幹製造業影響限定的か
・紅麹めぐり大阪市が初会合、原因究明指示

4/3 WBSまとめ(3/5)
・賃上げへ「価格転嫁」要請(中小企業へ波及へ)
・SNS投稿判事に「罷免」判決(「限度を逸脱」)
・ニトリ"値上げしない"宣言(中国に代わりベトナムに工場、タイ進出、N＋展開)どこで作ってどこで売る、価格戦略が重要と市川さん

4/3 WBSまとめ(4/5)
・深刻なグラハン不足"二足のわらじ"で挑む新規参入(JBS。旅行会社の業務の傍らグラハン研修)
・いすず27年度にバスなどで自動運転レベル4事業化へ
・日本製鐵の提案「空約束」米労組改めて反対表明
・ダウ上昇ナスダック下落、ドル円151.90台

4/3 WBSまとめ(5/5)
・未来の"ロボット"モビリティ(ロイズテック。上下分離で様々な形態に)
・円安進行152円目前、今後の行方は？(効果的な介入タイミングを探っているのではと市川さん)
・おじぎOK
