1/21WBSまとめ(1/4)
・日露首脳会談　北方領土、日露に隔たり(両国間のギャップ)
・フランス政府　閣僚会談を要請(日産・ルノー経営統合について)
・新発想の分譲住宅地(中央に雑木林、塀なし。交流を促進？)
・新ニッポンの素材力　花王・ファインファイバー(美容用の人工皮膚。用途いろいろ)

1/21WBSまとめ(2/4)
・中国GDP28年ぶり低水準(6.6%, 前年-0.2P。米中貿易摩擦の影響)
・金正恩側近が帰国(米朝首脳会談の調整？)
・Tカード令状なく情報提供(今後は会員規約に明記する)
・セブンイレブン、ローソン、成人誌の販売中止へ
・日経平均20719。ドル円、円安傾向

1/21WBSまとめ(3/4)
・”コーヒーの良い香り”を液体化(コカ・コーラ、焙煎の香りを液化)
・JXTGが都市ガス販売へ
・東京海上HD社長に小宮氏(専務から昇格)
・レーダー問題「協議は困難」(新証拠公開、実務者協議打ち切りを韓国側に通告)
・世界経済19年減速鮮明(米中や英EU離脱等が不安材料)

1/21WBSまとめ(4/4)
・トレたま　相性を計る壁ドン！ボックス(2人同時に手のひらから脈拍、体温等を計測)
・フランス政府の日産・ルノー関係への介入姿勢について
・おじぎハーフOK!


