7/9WBSまとめ(1/4)
・梅雨空で売れ行き好調(雨具、除湿機、除菌グッズ等)
・改善見えぬ日韓関係(冷静な韓国消費者、普段通り)
・VAIO新製品発表、日本のPCメーカーに追い風(米中貿易戦争の影響、ダイナブックは生産拠点の移動も検討)
・宇宙に関連する行楽スポット(宇宙を身近に感じられる。JAXA、TenQ、etc…)

7/9WBSまとめ(2/4)
・アジア最大級、食の技術の博覧会(機械化で人手不足に対応も)
・速報「ジャニーズ事務所」社長、ジャニー喜多川さん死去
・週刊ジャンプ黄金期をテーマにした喫茶店
・国、ハンセン病訴訟控訴せず、判決確定へ
・香港、逃亡犯条例「改正案は死んだ」(行政長官)

7/9WBSまとめ(3/4)
・髪型試すスマートミラー(美容室もIoT化へ)
・かんぽ生命不適切契約問題(二重払い2万件超)
・EUイランに合意遵守を要求(米は軍事的対応示唆)
・福岡の川で女性死亡(殺人と断定、捜査本部を設置)

7/9WBSまとめ(4/4)
・モノづくり育成へ支援(住商が事業開始)
・比入管「漫画村」元運営者を拘束
・ダウ下落、ナスダック上昇、円高
・トレたま　ダークウェブをパトロール(Symantec社。情報漏えいを確認できるサービス)
・大雨洪水、インフラ対策に課題(治水機構の再編が必要ではとフェルドマンさん)
・おじぎ余裕でOK!パーフェクツ!
