9/25 WBSまとめ(1/5)
・全世界からの入国順次緩和へ（GoToイベント10月中旬から）
・苦境のディズニー新エリアで復活か？（アクリル板、完全予約等で感染防止。今年度赤字248億円）
・英GoToイートで感染再拡大（24日から規制再強化）
・独自　血しょう療法（回復者の血しょうの抗体で治療）

9/25 WBSまとめ(2/5)
・初の日中電話会談終了（習主席来日は「やりとりなし」）
・菅外構本格始動（印ムディ首相、韓文大統領）
・不正引き出し防ぐ切り札（eKYCに注目）
・東京五輪「簡素化」で合意

9/25 WBSまとめ(3/5)
・国連高官級会合・米「恥知れ」vs中「雑音が」、
NY州はワクチン独自検証へ、リオのカーニバル延期へ、ヘルシンキ空港「コロナ嗅ぎ分ける犬」、ハーレー印から撤退
・独自　ワタミ3割を「居酒屋以外」劣後ローンで30億円調達
・au、パラビなど見放題に

9/25 WBSまとめ(4/5)
・金正恩氏が異例の謝罪（韓国人射殺「申し訳ない」）
・華為で大規模火災（中国広東省の実験施設）
・G7「返済期限を延長」途上国の債務巡り協力（ラオスの例を挙げ中国の参加は不十分と滝田さん）
・東芝の議決権集計ミス、東芝に異議申し立ても（影響の株主）

9/25 WBSまとめ(5/5)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円105.60台で推移
・米大統領選9/29テレビ討論会（いよいよ佳境と滝田さん）
・おじぎOK!
