6/11 WBSまとめ(1/4)
・ワクチン接種でお得に「割引・特典」続々
・HIS上場以来最悪の赤字幅　それでも秋以降は回復？
・コロナ後のホームセンター　各社都市部向け店舗
・緊急事態宣言、20日にまん延防止移行へ
・「女性不況」深刻に
・独G7代表団のホテル閉鎖

6/11 WBSまとめ(2/4)
・IOCバッハ会長「東京五輪完全実施の段階に」
・G7サミット開幕カギ握る独"対中国"で課題
・"影の主役"中国への対処は？
・韓国 最大野党代表に議員経験ない36歳　刷新図る
・改正国民投票法成立
・接待問題受け民放連が指針
・蓄電池競争力強化へ決議
・平井大臣「発注先脅せ」発言

6/11 WBSまとめ(3/4)
・"暗号資産"悪用防ぐには？(銀行に100%自己資本。価格変動リスク、サイバー犯罪を防ぐため。ただし防げないが抑えではと滝田さん)
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円109.80台で推移
・視覚障害者を振動で道案内(ホンダ発ベンチャーが開発)

6/11 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　PCR検査用感染対策テント(ものつくり大学。空気は循環、冷房もあり。歩くこともできる)
・高齢者ワクチン接種進む中、もうひと我慢を(65歳以上の新規感染者減が明白、ワクチン特典は2回目後2週間後を厳守すべきと滝田さん)
・おじぎOK
