5/10WBSまとめ(1/4)
・米、対中追加関税発動(5700品目対象。日経平均への影響は限定的。最後はトップ会談？)
・ダウ、ナスダック下落、円高
・トランプ政権のキーマン、アメリカ駐日大使に単独取材(ハガティ大使。対日交渉は「念押し」)
・通販でニセモノが急増(追跡!ケーザイ事件簿File5)

5/10WBSまとめ(2/4)
・The行列　できたてモンブラン(谷中『和栗や』)
・駅にシェアオフィス(駅チカ・沿線に人を呼ぶ)
・レオパレス、創業家社長引責辞任(施工不良で巨額損失)
・米UBER上場(時価総額約9兆円)

5/10WBSまとめ(3/4)
・幼保無償化10月から(保育士の待遇改善が課題)
・バス転落14人重軽傷(群馬、南牧村)
・中国の次期駐日大使　大阪サミットに要望(日朝首脳会談は支持)
・ブラックニッカの新商品(狙いは「ロック派」)

5/10WBSまとめ(4/4)
・国の借金1103兆円
・日ロ外相会談(共同活動の早期具体化支持)
・上場企業の決算ピーク(スズキ、スバルは冒頭で謝罪も)
・トレたま　チャイルドシートいらず(メテオAPAC　子供用安全ベルト)
・日米貿易交渉、油断は禁物？
・おじぎぎりぎりアウト！
