5/24WBSまとめ(1/4)
・英メイ首相辞任表明(欧州選挙では反EU勢力が急伸)
・日本全国真夏日(日傘、扇風機、こまめな水分補給)
・野村HD情報漏えい問題
・トランプ大統領、令和初の来賓として明日来日

5/24WBSまとめ(2/4)
・夕張メロン初ゼリ(ポッカが2玉500万円で落札)
・タイ拠点の詐欺グループ摘発
・ダウ、ナスダックともに上昇、円ドル変わらず
・月齢経済報告「回復」も土俵際？(識者も延期を示唆)

5/24WBSまとめ(3/4)
・「こんまり」近藤麻理恵さん米進出(ブームを追う。自己啓発ビジネスと梅澤さん)
・華為製品、Amazonが販売中止(5GとスマホOSで華為がどれだけシェアを取れるかが鍵と梅澤さん)
・アルマーニ初のショー開催
・全日空エアバスA380就航記念イベント

5/24WBSまとめ(4/4)
・マツダ、アクセラ新型「マツダ３」に名称統一
・安倍総理６月イラン訪問を検討(大変画期的なことと滝田さん)
・トレたま、骨折予防スカート(デザインに注力)
・安倍総理の「抱きつき戦略」正解と梅澤さん「外交としては成功。週末の遠足に近いという批判も」
・おじぎOK!


