3/02 WBSまとめ(1/4)
・新型肺炎で世界同時株安も日経平均で歯止め？(+201円。日銀黒田総裁、大規模金融緩和の意志)
・一斉休校の余波(企業の子連れ勤務、オンライン授業を手作り、混乱も)
・中国では「巣ごもり消費」活況
・編み物、料理レシピの配信、支援続々(共働き家庭への支援が重要と久我さん)

3/02 WBSまとめ(2/4)
・クロマグロ減少の救世主？全身トロ「幻の魚」を食卓へ(スマ。愛媛愛南町で養殖。価格マグロ並みで美味)
・「ロシア版ディズニーランド」(「夢の島」モスクワの新名所へと期待)
・楽天モバイル、大容量プランで2,980円
・習主席来日延期を検討(新型肺炎対応優先で)

3/02 WBSまとめ(3/4)
・北朝鮮が飛翔体二発発射(今年初)
・米民主党、ブティジェッジ氏撤退(サウスカロライナ州予備選敗北で)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円107.60台で推移。シカゴ日経先物下落
・トレたま　光で線が浮かび上がるノート(ナカバヤシ。反射で白いインクが浮かび上がる)

3/02 WBSまとめ(4/4)
・速報　GE元会長ジャック・ウェルチ氏死去
・国内感染者260人、愛媛で初の感染者、クルーズ会社が再生法申請、ローソン学童保育におにぎり3万個提供、世界の死者3000人超、米で2人目の死者、G7財務相週内に電話会談へ
・不安連鎖、冷静な判断をと久我さん
・おじぎなし

