3/10 WBSまとめ(1/6)
・NY株価は大幅反発。米経済対策の高価は？(ダウ、ナスダックともに上昇、ドル円104.50台で推移)
・コロナショックから一夜、日経平均上昇も終値2万円には届かず(今日上場の企業、公開価格を下回る)
・品薄マスクに試行錯誤(日転売禁止、韓曜日制)
・新設病院、前倒し開業も

3/10 WBSまとめ(2/6)
・患者4倍オンライン診療、自宅に薬の宅配も(慢性疾患患者対象。感染リスク軽減)
・中、週主席が武漢入り(空の便再開や封鎖解除の希望も？)
・白熱！ランキング　北野エースのレトルトカレー(豊味館牛テール肉カレー、山形さくらんぼカレー／いちごカレー、大人のレトルトカレー)

3/10 WBSまとめ(3/6)
・公取、楽天対象の緊急停止申し立て取り下げ(独禁法違反の捜査は続行)
・ネスレ日本、オフィス向けコーヒーに注力
・米6州で投票始まる
・日銀、上場投資信託19500割れで含み損か
・上野動物園「シャンシャン」体重73キロ、年末に返還へ

3/10 WBSまとめ(4/6)
・新型コロナ(国内感染者566人退院者89人、ローソンおにぎり38万個配布へ、吉野家子供向け牛丼74円値引き、コロナ予防商品に消費者庁が注意喚起、3月東海道新幹線利用者半減)

3/10 WBSまとめ(5/6)
・リーマン・ショックと比較(金融システムは健全も政策対応の余地が少ない、サプライチェーンへの打撃、企業の過剰債務が難点と熊谷さん。日本は財政出動だけではなく減税、可処分所得増が必要と山川さん）

3/10 WBSまとめ(6/6)
・トレたま(田中瞳アナ)　留守番で鳴く犬に音楽を(株式会社メディク「愛犬用音楽プレイヤーPEPPI3」精神安定の効果？)
・日、緊急対策第2弾、額は十分か、給付金とすべきか、検討が必要と熊谷さん
・おじぎOK!
