3/04 WBSまとめ(1/4)
・東京の保育園職員新型コロナ感染
・学校一斉休校の余波、ミルク半額野菜値下がり(お土産等も見切り販売)
・卒業式の中止で衣装レンタルキャンセル(資金繰りに影響も)
・春のセンバツ、3/11に最終決定。五輪は未だ最終決定せず
・米、日本からの渡航規制も視野に

3/04 WBSまとめ(2/4)
・中高年会社員の厳しい現実"上がらない給料""働かない上司"(大企業から中小へ広がる転職。年功序列への不満も)
・バイデン氏躍進のワケ(南部中心に9勝、中道支持者の一本化)
・ガソリン6週連続値下がり
・コロナ医療チーム補償求める(隊員全員のPCR検査も)

3/04 WBSまとめ(3/4)
・米FRBが緊急利下げ(0.5%新型コロナ対策で)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円107.20-30台で推移
・トレたま　レンチンに使える紙カップ(大日本印刷。温めすぎても焦げない。開発に5年）

3/04 WBSまとめ(4/4)
・国内感染者315人、イラン議員20人超感染、イタリア全校閉鎖、小中高99%が休校、PCR検査保険適用、トヨタ中国販売7割減、島津製作所検査薬開発へ
・3月の行事相次ぎ中止で見えた日本の弱点(タイミングの分散でリスク低減をと久我さん)
・おじぎOK!

