6/15 WBSまとめ(1/4)
・ダウ、ナスダックともに下落。乱高下続く
・第２波の予兆？急増のワケ（新宿区の集団検査開始で集中的に感染者発見）
・としまえん再開、文京学院大学対面授業再開（密を避け常時妥当性を判断）
・NY"ルール違反"の経済再開（密集状態で感染リスク高。自粛の反動？）

6/15 WBSまとめ(2/4)
・北京市「非常事態」欧州移動再開
・米株価乱高下続く
・ドル円107.30台で推移
・コロナの夏に撒けない、高機能マスクが続々登場
・J再開チーム存続の舞台裏（栃木SCに密着取材）

6/15 WBSまとめ(3/4)
・国内感染者17535人、回復者15671人、死亡者933人、すみだ水族館ペンギンで楽しく3密回避、医薬品・医療機器も外資規制強化、J無観客試合はリモートマッチ、「オーバーツーリズム」回避を訴え
・イージス・アショア配備計画停止
・中鉱工業生産4.4%増（内需主導で経済立て直し）

6/15 WBSまとめ(4/4)
・SBG540億円出資（クレディ・スイスの投資Fに）
・トレたま　夏に快適"金属マスク"（㈱東京ボックス　磯貝社長。放熱性に優れ洗って再使用可能）
・アトランタの黒人射殺（「風と共に去りぬ）配信停止。黒人と白人の失業率差が問題と滝田さん）
・おじぎなし


