6/4 WBSまとめ(1/4)
・東京新たに28人「夜の街」9人（自粛が馬鹿を見る。変わる接待。密でない方法の模索）
・マスクで熱中症増加の恐れ（医療崩壊の心配。冷感対策グッズも）
・天安門事件から31年、香港追悼集会に異変（国家安全法急ぐ中国）
・独自　大戸屋vsコロワイド「委任状争奪戦」始まる

6/4 WBSまとめ(2/4)
・国内感染者17014人、回復者14852人、死亡者913人、抗マラリア薬再開へ　WHO「問題ない」、USJエアハイタッチで交流、巨人坂本・大城選手は陰性、EU議会議員テレワークで下着姿、5月輸入車販売46%減
・元大統領ら4人がデモ対応について発言
・独自　村上氏レオパレス増資引受提案

6/4 WBSまとめ(3/4)
・イケア初の都心型店舗を原宿に
・セブン　レジ袋3円に
・白熱！ランキング　人気の水槽の生き物（メダカがブーム）
・速報　ECB大規模緩和拡大6000億ユーロ
・ドル円108.80台で推移。ダウ、ナスダックともに上昇

6/4 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　縦笛演奏を助けるシール（ふえピタ。今年は倍以上の売り上げと開発者北村さん）
・米大統領線まで5ヶ月、抗議デモと支持率（バイデン氏巻き返し？まだわからないと山川さん）
・おじぎOK


