5/7 WBSまとめ(1/4)
・緊急事態宣言31日まで延長、休業継続に銀座百貨店「呆然としている」
・経済的には中朝的に良くないと東大仲田准教授
・G7台湾協調で中国反発、米元高官アーミテージ氏に単独インタビュー(領土、経済、半導体、多面的に増す台湾の重要性)

5/7 WBSまとめ(2/4)
・中国の太平洋進出について米から更なる貢献を求められる可能性と山川さん
・ATM跡地に高級食パン店等、小規模店舗開業が活況
・米雇用統計今夜注目のワケ(回復基調も加熱を警戒、市場予想を大きく下回り下方修正)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円108.50台で推移

5/7 WBSまとめ(3/4)
・インドから入国隔離6日間に
・インド新規感染者過去最多を更新
・ワクチン特許放棄ドイツは反対
・一般向け接種来月開始を表明
・IOCバッハ会長5月来日見送りへ
・JAL2866億円の赤字
・香港民主は4人に禁固刑
・3月の給与13ヶ月ぶり増加
・米ロケット落下で中国を批判

5/7 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　常温で保存できる豆腐(四国化工機。120日間。無菌空間で密閉・熱処理で実現。法律も対応して改正される)
・GW中相談数増も検査数増えず、アバウトなデータで判断しれいると山川さん
・おじぎなし

