8/4 WBSまとめ(1/4)
・東京都で再び300人超え
・感染拡大の中"うがい薬"波紋（大阪府吉村知事が期待を表明。効果に疑問多く寄せられる）
・国内感染者42374人、回復者27182人、すすきので500店戸別訪問、雇用調整助成金の特例再延長を検討、生産者支援のプロジェクト

8/4 WBSまとめ(2/4)
・在宅勤務も毎朝ラジオ体操、日鉄1200億円赤字見通し
・ソニーEV　Vision−Sに試乗
・白熱！ランキング　新常識!?送る「東京土産」
・米大統領、TikTokのアメリカ事業買収を容認（成立しなければ利用禁止に）
・香港・周庭氏あす判決へ

8/4 WBSまとめ(3/4)
・韓元徴用工問題、現金化なら「深刻な状況」官房長官
・ソフトバンクGが申告漏れ（400億円東京国税局）
・7月景気判断引き上げ（雇用情勢は厳しい状況）
・官僚たちの過酷な夏（働き方実態調査、コロナ禍で更に酷く）
・アイリスオーヤマ、過去最多の新卒採用へ

8/4 WBSまとめ(4/4)
・日経平均1週間ぶりの高値
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円105.70台で推移
・コロナに思う　マザーハウス代表山口絵理子氏（これからのブランドのあり方を考える。ブランドの新たな姿）
・英食事代補助の合理性を日本も見習うべき、お役所仕事で格差が生まれると山川さん
・おじぎOK!
※スタジオ大江さんのみ


