8/18 WBSまとめ(1/4)
・独自　出前館がウーバーイーツへ買収提案を検討
・急増する重症者に危機感（今月に入り急増。30年で半減、保健所に大きな負担）
・韓、感染再拡大　保健所の対策は
・米、一般人が活躍？"コロナ追跡者"

8/18 WBSまとめ(2/4)
・ロシアのワクチン「最初に接種」（メキシコ・オブラドール大統領）、比外出制限緩和へ、博多港クルーズ船の寄港拒否、寄生虫館世界から救いの手、10万円給付世帯給付率98%
・米大統領選、激戦州で"トランプ離れ"も

8/18 WBSまとめ(3/4)
・モーリシャスの海を救う？（トレたま大賞を緊急空輸、エム・テックス）
・モーリシャス座礁事故、インド人船長を逮捕
・白熱！ランキング　炊き込みご飯の素
・北朝鮮あす党中央委総会
・米韓の合同軍事演習始まる
・としまえん跡地にハリポタ施設2023年開業へ

8/18 WBSまとめ(4/4)
・フォートナイト対アップル「削除差し止めを」提訴
・スペイン"亡命"前国王はUAEに
・元CIA職員を逮捕（中国当局に最高機密渡す）
・ビットコイン1年ぶり高値
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円105.40台で推移
・ビットコイン上昇率、資産逃避先で注目と山川さん
・トレたま　コーチしてくれるシューズ（アシックス「エボライド　オルフェ」。走りを解析しリアルタイムに音声でコーチ）
・おじぎOK!

