8/13 WBSまとめ(1/5)
・熱中症に警戒、医療体制への負担増
・ウイルス変異は？"弱毒化"は？（確たる根拠は無し、むしろ否定傾向）
・日経平均半年ぶり高値

8/13 WBSまとめ(2/5)
・国内感染者52518人、回復車36119人、死亡者1077人、重症者203人、世界の43%の学校て洗えず、ANA5000億円調達へ協議、休業中サーカス　ライオンのふん販売、1億円超!世界一高価なマスク、7月ビール販売全社マイナス
・米副大統領候補ハリス氏初演説

8/13 WBSまとめ(3/5)
・コロナクライシス　トップの決断（コロナ時代の「やってみなはれ」サントリー新浪社長。今こそ投資が必要）
・大戸屋、オイシックスと提携へ（コロワイドTOBを牽制）
・中"非接触"製品が活況
・米国務長官、米中対立は「冷戦以上」
・枝野氏、合流新党「来月上旬にも」

8/13 WBSまとめ(4/5)
・マイクロソフト、2画面スマホ発売
・モーリシャス重油流出事故　燃料油回収も観光業危機
・商社軒並み減益決算
・日本郵政、豪子会社売却へ
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円106.80台で推移

8/13 WBSまとめ(5/5)
・トレたま　スキンディスプレー（DNP.薄型、曲げ伸ばし可能。3年内の商品化を目指す）
・米大統領選、バイデン氏優位も4年前のクリントン優位・トランプ勝利の結果。まだどう変わるかわからないと山川さん。
・おじぎOK!
