11/27 WBSまとめ(1/6)
・75歳以上の医療費負担2割を本格検討へ(収入に応じた配慮が必要)
・スマホながら運転の事故増加(12/1から厳罰化。ドラレコや保険会社の防止サービス)
・海外で好評日本の生タマゴ(安心、美味、海外から注目)

11/27 WBSまとめ(2/6)
・次なるペイ戦争、ご当地ペイ(飛騨高山のさるぼぼペイ、ニセコペイ。若者の取り込みが課題と熊澤さん)
・ドイツ、新たな歴史ツアーとは(ベルリンの壁ダークツーリズム)
・公取、談合疑いで製薬各社を調査

11/27 WBSまとめ(3/6)
・パートの厚生年金適用拡大へ
・米中通商協議「最後の苦しみ」(詳細を詰めていると米大統領)
・住友不動産、有明ガーデンの開発計画発表(劇団四季の劇場や露天風呂)
・経済財政諮問会議で総理「景気の下支えに全力」
・ドイツ新たな歴史ツアー(ベルリンの壁ダークツーリズム)

11/27 WBSまとめ(4/6)
・公取、談合疑いで製薬各社を調査
・パートの厚生年金適用拡大へ
・米中通商協議「最後の苦しみ」(詳細を詰めていると米大統領)
・住友不動産、有明ガーデンの開発計画発表(劇団四季の劇場や露天風呂)
・経済財政諮問会議で総理「景気の下支えに全力」


11/27 WBSまとめ(5/6)
・米商務省、通信機器購入で規制案(中国企業排除する狙い)
・「桜を見る会」反社会勢力問題(野党、菅長官の責任追及)
・中国でまた日本人拘束(50代の男性、7月から湖南省で)
・日本橋三越、売り場リニューアル(総額100億円)
・若者3割がゲーム2時間超(ゲーム依存初の全国調査)

11/27 WBSまとめ(6/6)
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円109.20代で推移
・トレたま　靴底から格好良く(NEC・フィンクテクノロジーズ「A-RROWG」。靴底にセンサーを仕込み歩行時の気になる点を指摘)
・食品輸出の拡大、カギは供給量の確保(集約・効率化をと熊谷さん)
・おじぎOK！


