12/16 WBSまとめ(1/4)
・独自日産内部文書を入手「不正80人リスト」(ルノー元CEOボロレ氏指摘後解任)
・ふるさと納税新たな競争(ふるさとチョイスとメルカリ提携、楽天ふるさと納税ポイント30%、等)
・日韓3年半ぶり対話(現時点での進展には言及なし)

12/16 WBSまとめ(2/4)
・知られざるディープ中国(中国人バイト、今はインフルエンサーや個人輸出で生計)
・Ponta、auと提携
・米、対中輸出「2年後には2倍に」(中国側は数値目標公表せず)
・ボーイング737MAXの生産停止検討とWSJ
・ハエ幼虫が作った肥料で野菜(ムスカ。幼虫は家畜の餌に)

12/16 WBSまとめ(3/4)
・日経平均3営業日ぶり反落。ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円109.40台で推移
・トランプ大統領の通商ハットトリック
・パリ協定ルール合意先送り(COP25閉幕)
・中、周主席香港警察を支持(香港長官と会談)

12/16 WBSまとめ(4/4)
・"家事負担が減る”住宅(ポラスグループ。家事の時短が可能な設計)
・「嵐」が年賀状の魅力訴え(都内でイベント)
・元農水次官に懲役6年(殺害は短絡的と東京地裁)
・トレたま、大きさを変えられる容器(スタジオ・エヌ。容器同士を繋ぎ合わせるのも可能)
・おじぎなし


