5/30WBSまとめ(1/5)
・FCA統合で日産はどうなる？ルノー・スナール会長を直撃(日産の独立性は保たれると言いつつも取締役会次第と)
・あの液体のりの成分が白血病の治療に役立つ!?(新薬の安価で効果的な培地と東大が発表)
・6月からふるさと納税新制度へ(還元率3割以下、返礼品発掘ハンターに脚光)

5/30WBSまとめ(2/5)
・プラごみを減らせ！(ベンチャーがプラごみの企業を公表、ごみゼロを目指す”LOOP”立ち上げ)
・森友問題で国に賠償命令(売却額非開示に違法)
・羽生九段最多勝利ならず(次戦は来月4日)
・ディズニーに新エリア(スターウォーズを再現)
・楽天三木谷会長と山本リンダさん接触事故

5/30WBSまとめ(3/5)
・終身雇用を守れるのか!?(定年について経団連企業トップの間でも色々な考え方)
・サッカー香川、バド桃田などが基金設立(UDNFoudation。社会貢献活動実施へ)
・カルビー、ポテチ賞味期限2ヶ月延長(食品ロス対応)
・北方領土の軍備強化に抗議(露は反発)

5/30WBSまとめ(4/5)
・中国、孔駐日大使着任(新時代の関係構築に全力)
・三菱UFJ、紙の通帳を原則廃止へ(コスト削減)
・日経3ヶ月ぶりの安値、ダウ減、ナスダック上昇、やや円高
・トレたま、バター直塗りケース(小久保工業所。スティックのりをヒントに)

5/30WBSまとめ(5/5)
・マレーシア、マハティール首相が米中対立に言及(米を批判、中国支持)
・おじぎOK!
