12/20 WBSまとめ(1/4)
・総務次官情報漏えいで更迭(日本郵政と総務省、天下りの先輩と後輩の間で輪をかけたと滝田さん)
・日本一早い？仕事納め(アステリア[https://www.asteria.com/jp/]外国人の比率多く快適な状況のアウトプットを重視)
・小田急の最新型ロマンスカーにグリーンボンド(環境債発行急拡大)

12/20 WBSまとめ(2/4)
・楽天送料無料に出店者達が異論(会長は反論)
・THE行列、小田原「漁港の駅」
・ロッテ「雪見だいふく」リニューアル
・11月消費者物価0.5%上昇
・NTTと三菱商事が物流で提携
・マカオ返還20年で周主席演説

12/20 WBSまとめ(3/4)
・吉本興行に契約透明性を助言(経営アドバイザリー委員会)
・安倍総理、ロウハニ･イラン大統領と会談(自衛隊中東派遣に理解)
・ダウ、ナスダックともに上昇過去最高値更新。ドル円109.30台で推移

12/20 WBSまとめ(4/4)
・トレたま、わずか1ミリのヒーター(ロア・インターナショナル。使い捨てカイロ同等の暖かさ。丸めることもできかさばらない。アウトドアブランドとの提携も視野に)
・おじぎOK！
