4/10WBSまとめ(1/4)
・桜田五輪相更迭、辞表提出（相次ぐ失言）
・速報、史上初！ブラックホール撮影（5500万光年先に存在）
・大手旅行予約サイトに独禁法違反の疑いで捜査（3社。最安値の強要）
・高級食パンブーム加熱、全国で出店競争（食パンがブランドになる時代の始まり？）

4/10WBSまとめ(2/4)
・世界一周豪華客船の旅（割安プランを用意）
・レモン摂取しポリフェノールで血圧を下げる（新シリーズ知っておきたい！病気予防の最前線）
・英離脱、最大1年延長案（EU臨時首脳会議で協議へ）
・シャープが日本勢初折り畳みスマホ

4/10WBSまとめ(3/4)
・天皇陛下即位30周年の集い
・5G、4社に電波割当（エリアカバー率には差）
・2月の機械受注+1.8%（予想下回る。基調判断は足踏み）
・ゴーン容疑者、ペーパーカンパニー40社以上

4/10WBSまとめ(4/4)
・ほっともっと赤字（1993年以来初）
・イスラエル総選挙（ネタニヤフ現首相優勢）
・米、エアバス優遇EUに報復関税
・ダウ下落、ナスダック上昇、円高
・トレたま　氷の造形物を作る、クールすぎる3Dプリンタ（東京工科大。雪を吹き付けて製作）
・おじぎOK!