11/21 WBSまとめ(1/4)
・GSOMIAまもなく失効へ(野党ハンストで抗議)
・日本版「ブラックフライデー」大セールに行列(イオン、アマゾンの例)
・ファミマのXmasケーキ完全予約制、生活彩家の期限切れ商品アプリ(食品ロス防止に効果あり)

11/21 WBSまとめ(2/4)
・LA自動車ショー(トランプ政権vsカリフォルニア。EV規制撤廃で対立)
・築40年以上のマンション、再生へのカギは？(修繕しようにも融資が下りない、改修よりも建て替え、経済的問題も)
・香港デモ緊迫続く(籠城大学内に潜入取材。まだ数十人中に)

11/21 WBSまとめ(3/4)
・政府、内部留保の活用を提言
・バンダイがXmasイベント開催
・ファーウェイ米政府の禁輸措置緩和に歓迎姿勢
・東京五輪の水泳会場を公開(東京アクアティクスセンター)
・8100万円のピアノ発売イベント(スタインウェイBLACKDIAMOND)
・OPEC協調減産来年6月まで延長見込み(来月決定か)

11/21 WBSまとめ(4/4)
・日経平均一時400円超下落。ダウ、ナスダックともに下落。ドル円108.50台で推移
・トレたま　必要な分が簡単に作れる梱包材(キングジムAIRFIT。企業向け)
・日本版ブラックフライデーは年末セールの前倒し(需要の先食いではと山川さん)
・お辞儀OK！


