11/19 WBSまとめ(1/4)
・検証ゴーン事件から1年(飛行機の映像はフェイクニュース。司法取引に問題？)
・グーグル、ピチャイCEO単独取材(検索の次は翻訳。スタートアップの支援も。規制当局の動きやキラー買収の問題ありと渡辺さん)
・渋谷パルコ再始動(その場でネット通販、AIで試着等)

11/19 WBSまとめ(2/4)
・安倍長期政権も経済に赤信号か(税収減さらに内部留保激増が問題と山川さん)
・香港問題(理工大立て籠もり続く。警察トップに強硬派就任の情報)
・米、ユダヤ人入植活動容認に政策転換
・日米貿易協定の承認案が衆院通過

11/19 WBSまとめ(3/4)
・J&J、光を調節するコンタクト発表
・エアビーアンドビー、東京五輪へ「民泊の家主募集」
・韓、文大統領「最後までGSOMIA執行回避へ努力」
・NTTドコモ、通信障害想定の大規模災害復旧訓練
・米10月住宅着工3.8%上昇(2ヶ月ぶりのプラス)

11/19 WBSまとめ(4/4)
・日経平均下落。ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円108.60で推移
・トレたま　オフィスの中の公園（イトーキ「ピオホーム」オフィスで運動をしてリフレッシュ）
・ネット販売×実店舗（最先端のショッピング。渡辺さんは店舗派とのこと）
・お辞儀OK！

