1/30WBSまとめ(1/5)
・日経記者ゴーン被告と逮捕後初インタビュー(健康状態良好、西川氏と経営統合について会談（持株会社に各自動車メーカーがぶら下がる形、反発の理由？）、中東の知人への送金については会社としての行為と主張)
・アップル決算減収減益(部品供給の日本企業にも影響)

1/30WBSまとめ(2/5)
・消費増税のポイント還元(3000億円弱を支出。キャッシュレス決済の普及は動き鈍い)
・英下院EUに離脱再交渉要求へ(EUは英の大幅譲歩を要求)
・総務省統計委員会、毎月勤労統計の全数調査を6月分から開始
・丸紅、社内ビジネスプランコンテスト(社内組織の改革)

1/30WBSまとめ(3/5)
・みずほ　AIで業務効率化(自動的にデータ化)
・警視庁、特殊詐欺容疑者を公開手配
・農水省、バター輸入枠5割増(消費増予想)
・東京五輪、チケット販売方法と価格決定
・国交省、高速道路で制限速度120キロ区間を制定

1/30WBSまとめ(4/5)
・曙ブレーキが私的整理
・若手制作者”励ます賞”
・ダウ、ナスダックともに上昇、円安傾向

1/30WBSまとめ(5/5)
・トレたま　養豚場で効果的な消臭ペレット
・おじぎOK！

