1/24WBSまとめ(1/4)
・ゴーン被告、ルノー会長職辞任(スナール会長、ボロレCEO代理。スナール会長は日産が会長に招聘予定)
・ゴーン被告に面会したイマッド・アジャミ氏インタービュー(一貫して無実を主張。西川社長が勝手にサインした等、陰謀の存在を語る)

1/24WBSまとめ(2/4)
・MaaS(公共交通機関を一括利用、渋滞緩和。博多で実証実験中)
・企業向け”置きスムージー”(キリン、企業の「健康経営」が狙い)
・米、製造業雇用が漸減(経営不振続きトランプ政権も振るわず)
・住友重機械　新たな検査不正288件
・ユニクロ　スウェーデンに五輪ウェア提供

1/24WBSまとめ(3/4)
・ボーイング　空飛ぶタクシーの試験成功
・KDDI　カブドットコム証券に1000億円出資検討(金融サービスの収益源化が狙い)
・総務省　22基幹統計で不適切事案
・アシックス　東京五輪へTシャツから五輪ウェアに再生プロジェクト

1/24WBSまとめ(4/4)
・外国人の家探しで新会社
・米大統領、一般教書演説を先送り(政府機関閉鎖中につき)
・ダウ下落、円高傾向
・トレたま　シークレットマッチョT(Hisカンパニーグループ)
・企業の健康経営について(モノからサービスへ。生産性向上)
・おじぎOK！
