10/17 WBSまとめ(1/5)
・速報　英、EU離脱条件で合意(英議会の承認に懸念)
・即位祝賀パレード延期へ(台風被害を考慮。11月10日に？)
・台風19号農作物に被害(特定非常災害指定を予定。福島コメ農家、常総白菜、ともに大打撃)

10/17 WBSまとめ(2/5)
・検証　東京・荒川氾濫はなぜ回避できたのか(首都圏外郭放水路、彩湖調節池の役割、危機対応の新ルール「流域思考」が必要ではと山川さん)
・脱プラ新素材「ライメックス」(TBM製。石井食品が採用。原料は石灰石)
・東京五輪マラソン札幌へ？(IOC発表。森会長は受ける意向)

10/17 WBSまとめ(3/5)
・トヨタ新型車を続々発表(超小型EV＆新世代コンパクトカー)
・SB、WeWorkに金融支援を提案(総額50億ドル。SBG本体で実施。財務体質悪化が懸念と山川さん)
・米と月着陸目指す(基地建設で日本も技術協力)
・パナソニック自動運転サービス実用化目指す(社内移動でノウハウ蓄積)

10/17 WBSまとめ(4/5)
・首都圏マンション販売数27年ぶり低水準(駆け込み需要なし)
・米下院シリア北部撤収に反対決議可決
・HIS小型案内ロボット発売
・ダウ、ナスダックともに上昇。円高で推移
・トレたま　声が小さくなるメガホン(ドリーム。2割ほど音量減少)

10/17 WBSまとめ(5/5)
・五輪マラソン札幌、選手のためには良いと山川さん
・おじぎOK!

