9/9 WBSまとめ(1/5)
・韓、グク氏を法相に任命(野党・国民反対上回り大反発)
・「危ない踏切」約1500ヵ所(東武伊勢崎線は区と事業者主体で推進。ブレーキの自動・手動のメリット・デメリットも)
・中国政府、香港抗議に民間企業へ圧力か(ホワイトテロ。従業員の口封じ、弾圧)

9/9 WBSまとめ(2/5)
・速報　日産西川社長辞任(株価連動型報酬の期日変更操作による不正報酬疑惑を受け)
・独自　ゴーン被告、日産と三菱に訴訟で対抗する意向
・4-6月期GDP下方修正+1.8%を+1.3%へ(先行き判断指数も低水準)
・台風15号首都圏直撃(鉄道ダイヤ乱れ影響大)
・SB新販売策（回線契約なしでも端末割引）

9/9 WBSまとめ(3/5)
・あさって内閣改造(萩生田、江藤、加藤)
・スティグリッツ教授独占インタビュー(消費増税に否定的。財政赤字を気にしすぎとの指摘。財政支出が景気刺激策として有効)
・ダウ、ナスダックともに上昇。円安で推移

9/9 WBSまとめ(4/5)
・経団連会長が復帰会見(入院から三ヶ月半ぶり)
・朝日酒造、獺祭26万本回収(アルコール度数調整で不具合)
・英総選挙再提案否決へ(EU離脱延期法は成立)
・N国党首、脅迫容疑で任意聴取(有罪なら議員辞職と明言)

9/9 WBSまとめ(5/5)
・トレたま　体温を無駄にしない発電器(物質材料研究機構。温度差発電。環境負荷を下げ、発電だけでなくセンサーとしても有効)
・台風による交通への影響(計画運休の後の混乱が問題。企業には柔軟な対応、外国人には災害時の対応体制をと高橋さん)
・おじぎOK!
