11/07 WBSまとめ(1/4)
・被災地支援に1300億円「ふっこう割」で宿泊費補助(観光需要喚起)
・楽天141億円の最終赤字
・通訳機「ポケトーク」新型登場(カメラで自動翻訳、英会話も)
・英議会バーコウ議長退任(名物議長)

11/07 WBSまとめ(2/4)
・トヨタ4−9月期決算、売上高純利益が過去最高
・ユーロ圏の成長が鈍化(IMF。1.2%に下方修正)
・ディズニーが金属探知機導入(五輪控え警備強化)
・フィリップスジャパン、快眠ヘッドバンド(睡眠の質をコントロール？)

11/07 WBSまとめ(3/4)
・舩後議員が初質問。パソコン音声、秘書代読も
・五輪男子マラソン日程前倒し(森会長明らかに)
・米ゼロックスがHPに買収提案(HPは提案精査後、回答予定)
・文藝春秋、ネットで定期購読(note利用)
・イラン、ウラン濃縮再開(核合意前の状況に戻る)

11/07 WBSまとめ(4/4)
・米中追加関税、段階的撤廃で一致(12月ロンドンで署名か)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円109.30台で推移
・トレたま　間取りから物件を検索するアプリ(現在は中古分譲マンションのみ)
・被災地支援パッケージ制定(もっと続くイベントで支援をと梅澤さん)
・おじぎなし！


