4/11WBSまとめ(1/4)
・泉佐野市ふるさと納税で再び国と対立するワケ（改正地方税法に反論）
・アサヒスーパードライの新商品（ビンでゴクゴク飲む。スタイルと味で若い世代にアピール）
・日立、新研究所（孤高ではない、滝行や自治体と協創）
・北朝鮮最高人民会議開催か

4/11WBSまとめ(2/4)
・ダイハツが192万台リコール（ブレーキ）
・ゴーン容疑者妻を証人尋問（オマーンルートについて証言か）
・ユニクロ国内店舗統廃合を加速（国内↓海外↑）
・ZIPAIRTokyo、制服・機体デザイン公開（JALのLCC）

4/11WBSまとめ(3/4)
・累計50万部、辞典が異例の大ヒット（カギは「刺さる言葉」語彙が出て来ないときに）
・コンビニ各社24時間営業再検証、人手不足でセルフレジが大注目
・災害時に3日間暮らせる家（1トンの鉄球、大地震でも倒壊しない）
・英、EU離脱10月末に再延期（仏は反発、英も見通しなし）

4/11WBSまとめ(4/4)
・鈴木五輪相が就任
・ジュリアン・アサンジ逮捕（ウィキリークス）
・レオパレス、問題物件1万4千軒（7割強）
・テスラ投資延期（EV向け電池工場）
・ダウ上昇、ナスダック横ばい、円安
・トレたま　泡の出るシャワー（モリタグループ。簡単設置。元は泡消火の技術）
・おじぎOK!





