5/29WBSまとめ(1/5)
・レオパレス施工不良問題「ワンマン体制が原因」(社長の認識については否定的)
・三井不動産、超高級シニア向け住宅(まるでホテル)
・ルノーFCA統合案、日産への影響は(EVや自動運転で規模のメリットが出せるか)
・宅急便をセルフで24時間受け取れる「クロネコスタンド」

5/29WBSまとめ(2/5)
・くすぶる増税延期論(翻弄される現場、最終判断はいつ？)
・ANA新施設を公開(日本文化も訓練？)
・「ポケモンスリープ」来年開始
・がんゲノム医療に道(保険適用へ)

5/29WBSまとめ(3/5)
・児童登校時の安全確保徹底を(安倍首相指示)
・華為、米政権を非難(前例なしと不満)
・「いいね」1回につき1円(セブンATMで現金化、銀行口座がなくても受け取り可能)
・イオン、初夏のサンマ販売開始

5/29WBSまとめ(4/5)
・ハラスメント規制法成立(企業の対策を義務化)
・カンボジア誘致アピール(来日中のフン・セン首相)
・中国外務省、レアアース規制否定せず(対米報復)
・ダウ、ナスダックともに下落。為替やや円安

5/29WBSまとめ(5/5)
・トレたま、車メーカーの乗り物酔い防止メガネ(シトロエン「シートロエン」薬事法のためリラクゼーション用とのこと)
・米財務省、為替監視国リスト(中国については厳しいマークと滝田さん)
・おじぎOK!


