12/9 WBSまとめ(1/4)
・HDD流出7844個(ブロードリンク。新たな流出が判明すれば随時公表)
・忘年会シーズン到来(意外にも若者は積極的。短時間安価が主流)
・滝田キャスターの目　ドタキャンは死活問題
・法改正で格安スマホが躍進(端末代金と使用料の分離進む。シャオミ日本参入)

12/9 WBSまとめ(2/4)
・ザ行列　三姉妹の「酒屋さん」(北区三益酒店。角打ち新設、イベント開催、子ども食堂など様々な試み)
・安倍総理会見(臨時国会閉会。「桜」見直し)
・改札も顔パス実験開始(大阪地下鉄)
・中村医師の遺体、福岡に帰郷
・定額制ビジネス大賞(業界団体が表彰式)

12/9 WBSまとめ(3/4)
・NHK次期会長にみずほFG元会長
・COP25閣僚会合10日から
・香港デモ半年(経済への影響大)
・年率1.8%増に上方修正(7-9月期GDP)
・ロシアの選手団　東京五輪除外(ドーピング問題「データ改ざん」処分)
・日経平均上昇
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円108.50台で推移

12/9 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　投球フォームを解析するシャツ(アシックス。各部のセンサーで運動を解析、矯正する)
・おじぎOK！

