10/31 WBSまとめ(1/4)
・速報　東京五輪マラソン東京開催を断念
・「沖縄のシンボル」首里城火災、住民落胆
・実は混乱した東京の避難所(つかはらゆきさんの漫画が話題に。刑務所にも避難)
・消費増税1ヶ月検証、ポイント還元をめぐる混乱(独自電子マネーの直前不認可)

10/31 WBSまとめ(2/4)
・ヤフーが新サービス「知恵袋」からヒット商品(ビッグデータで売上2.6倍)
・パナソニック松岡フェロー就任(ミッション「人々の暮らしを良くすること」)
・法務大臣に森参院議員(河合前大臣の辞任受け)
・郵便局員2人5億円着服、懲戒解雇(神田・芝郵便局)

10/31 WBSまとめ(3/4)
・米、急襲作戦の映像を公開(イスラム国バグダディ氏の自爆)
・FCAとPSA経営統合へ
・日米で金融政策決定(米利下げ継続、日現状維持、本音は強気という判断ではと滝田さん)
・ハロウィンの渋谷、厳戒態勢(既に2人逮捕)

10/31 WBSまとめ(4/4)
・ネット通販「独禁法違反のおそれ」(公取委。IT大手の調査報告)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円108.10台で推移
・トレたま　変身する指輪(明大杉原教授、イサワデザイン井澤氏。錯覚を利用して円形と四角形に見える。皿も準備中)
・パナ、ヘッドハンティングで刺激？
・おじぎなし！
