10/21 WBSまとめ(1/4)
・ラグビープロ化構想始動(疑問の声も、追い風を活かすべきと二宮氏)
・あす被災地に大雨の恐れ(ブルーシート国内シェア9割萩原工業の在庫も僅少に)
・セブンイレブン、時短営業を容認(インセンティブの改善も提案)
・パナソニック、中国に3番目の旗艦店

10/21 WBSまとめ(2/4)
・白熱ランキング　快適!安全!カー用品(保温ドリンクホルダー、子供用ベルトホルダー、360°ドラレコ、ブレーキ踏み間違い防止、等)
・即位礼正殿の儀に各国要人来日(安倍総理、マラソン会談)
・韓、デモ学生らを逮捕(米大使公邸に侵入)
・カナダ総選挙投票開始(自由党と保守党が激戦)

10/21 WBSまとめ(3/4)
・ヒアリ定着阻止へ閣僚会議(東京港での発見を踏まえ)
・豪、主要紙が黒塗り紙面
・中国での法人拘束認める(北大教授、政府できるだけの支援を表明)
・英政府、協定法案を下院提出へ(EU離脱案への賛否は伯仲)

10/21 WBSまとめ(4/4)
・日銀黒田総裁、デジタル通貨について「十分な検討が必要」
・ダウ、ナスダックともに小幅上昇。やや円高で推移
・トレたま　おもちゃで健康に(息で球を吹き上げる。ボケ、老化防止)
・おじぎなし！

