9/2 WBSまとめ(1/4)
・令和初「おせち商戦」軽減税率でお得感？
・シリーズ消費増税知られざる攻防(駆け込み需要の減退、局所的。政府は「万全」・民間は不安)
・今さらに注目の台湾(台南で日本での知名度UPの動き)
・ムン大統領最側近、違法行為への関与全面否定(チョグク氏緊急会見)

9/2 WBSまとめ(2/4)
・安倍内閣改造へ
・川崎20人殺傷、自殺の男を書類送検
・製造業の設備投資2年ぶりに減(内部留保は増大)
・速報、中国が米制裁関税についてWTOに提訴を表明
・マーケットはやや円安で推移。NY株式市場は祝日のため休み

9/2 WBSまとめ(3/4)
・香港情勢　4万人参加大規模ストライキ(アグネスさん他民主派リーダー一斉逮捕。国慶節へ向け激化の様相)
・国地方係争処理委員会、ふるさと納税で泉佐野市除外を再検討提言
・安倍内閣支持率58%に上昇

9/2 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　多機能使い捨て歯ブラシ(SHOWA。歯ブラシに口臭防止カプセルとフロス・ピックも。工事現場の昼食後の歯磨きをターゲットに考案)
・駆け込み需要の反動に期待と熊谷さん
・おじぎなし！

