6/14WBSまとめ(1/5)
・日米電話会談(イラン沖タンカー攻撃で緊迫感)
・イラン沖タンカー攻撃、アメリカ・イランで主張は対立
・児童虐待の多発で緊急会議(児相の人員・経験者不足、AIで虐待の有無を判断)
・イワシ不漁(漁場が北上？資源保護を)

6/14WBSまとめ(2/5)
・速報、日米電話会談で米大統領から謝意
・伊で日立製列車が営業運転開始(ALSTOM製も同時に)
・ザ行列、北海道の讃岐うどん(東川町、千幸。北海道民好みにアレンジ。天然水を使用。東川町は全国唯一全域で地下水を使用する町)

6/14WBSまとめ(3/5)
・老後2000万円報告書、麻生大臣、受領拒否「問題なし」
・日野、自動停止装置を商品化
・ソニーに半導体の分社化要求
・中国、米大使館に「内政干渉」やめるよう申し入れ(香港問題)

6/14WBSまとめ(4/5)
・中国５月の工業生産、17年ぶりの低い伸びに(貿易戦争、固定資産投資も4月から減速)
・企業の自社株買い加速(株価の低迷、株主の要望、潤沢な現金等の理由)
・ダウ、ナスダックともに下落、やや円安
・旧地雷原の散策路

6/14WBSまとめ(5/5)
・陸上イージス調査ミスで防衛大臣の不信任案も検討
・米サンダース報道官が退任へ
・トレたま、座面がめくれる椅子(PAGES。芝浦工大橋田教授。服やカーテンを利用できる)
・来週の注目、FOMC、日銀金融政策決定会合
・おじぎOK!

