8/21 WBSまとめ(1/4)
・日本郵便、アフラック商品も問題販売(二重払い、無保険状態約10万件)
・日中韓外相会談(日韓はそれぞれの主張を繰り返すに留まった様子)
・東京ベイエリア再開発、地味な竹芝が変わる(東急不動産。エリア全体のブランディング)

8/21 WBSまとめ(2/4)
・キッチンだけで客席なし!?ゴーストレストラン(宅配向けシェアキッチン。初期投資少ないのが魅力)
・ハッピーアワー急増の背景
・シーフードショーが開幕(漁業は「取る」から「見守る」へ。ICT活用)
・エフエム東京、粉飾決算で謝罪

8/21 WBSまとめ(3/4)
・G7、首脳宣言の作成見送りか(米と欧の反発が影響？)
・ダイソンが日本専用掃除機発売
・伊首相が辞表提出(連立政権の維持が困難と判断。伊の財政不安再燃に警戒必要)
・ダウ、ナスダックともに上昇、円高で推移
・朝採れトウモロコシを空輸(JALが北海道から)

8/21 WBSまとめ(4/4)
・不明の英領事館職員、中国が拘束認める
・7月訪日客5.6%増(韓国からは7.6%減)
・トレたま　動画で伝えるカード「スグレター！」(アイ・ティ・ネット。携帯動画を表示させる)
・速報、ルノー・FCA統合交渉再開(日産と仏政府の賛成取り付けが課題と梅澤さん)
・おじぎOK!
