7/30 WBSまとめ(1/4)
・メルカリ、アントラーズ経営権取得(ネット時代のシナジーを意図)
・最低賃金初の時給1000円超えなるか(人件費の負担増がネック。賛否両論)
・3ヶ月ぶり米中貿易協議(中国に制裁の影響がじわり)
・新”サブスク”続々登場(絵画、出張料理人、おむつ。日常の負担を軽減)

7/30 WBSまとめ(2/4)
・日銀、追加の金融緩和に前向き
・ダウ、ナスダックともに下落。円高
・東京五輪、8/8からチケット追加抽選販売
・7アンドアイ、全会員のパスワードをリセット

7/30 WBSまとめ(3/4)
・トヨタ世界販売過去最高を更新(3年連続)
・女性就業者、初の3000万人超(初の3000万人突破)
・60分でピッタリの靴完成。オーダーメイド新サービス(瑞典、エコー社。銀座で開始)
・かんぽ生命、不適切販売5年で18万件(判明分から倍増)

7/30 WBSまとめ(4/4)
・JPX、東商取買収で合意
・ディープインパクト死亡(無敗三冠。頚椎骨折で予後不良、安楽死)
・トレたま　天才少女が考えた避難はしご(小6女子考案。力がなくても安全に降りれるよう工夫)
・おじぎなし！


