7/22WBSまとめ(1/5)
・参院選明け、寝ていた課題も動き出す(ホルムズ海峡問題)
・吉本興業会見、宮迫氏等の解雇を撤回(パワハラ発言は「冗談」と)
・東京オリンピックまで１年、混雑対策(PASMOで時差出勤にポイント付与等)
・THE行列　桃カフェ(パフェ、ジェラート等。山梨・ピーチカフェやました)

7/22WBSまとめ(2/5)
・海なし県がクルーズ船誘致(寄港中の観光。宿泊も)
・米映画アベンジャーズ最新作、興行収入歴代1位に
・近畿日本ツーリストとクラブツーリズムが東京五輪全競技観戦ツアーなど発売へ
・中国版ナスダックが始動

7/22WBSまとめ(3/5)
・1票の格差で一斉提訴
・日韓、WTOへ高官派遣
・吉本問題は株価にも(ユーチューバー企業アップ、テレビ局各社は下落)
・ダウ下落、ナスダック上昇、円安

7/22WBSまとめ(4/5)
・NBA八村選手を日清食品がスポンサード
・京アニ放火犯、ネットカフェ使用判明
・日本コカコーラ酒類事業参入
・IAEA天野事務局長が死去

7/22WBSまとめ(5/5)
・トレたま　砂が消えるレジャーシート(ドリームチーム。下からは上がってこないメッシュ加工)
・次回衆院選後、ポスト安倍政権のための解散ショウ選挙の可能性
・おじぎOK!


