7/18WBSまとめ(1/4)
・京都のアニメ会社で放火33人死亡
・ドイツ家電人気のワケ(ミーレ、ケルヒャー、質実剛健さが好評)
・アスクル岩田社長ヤフーを非難(退任要求され「事業乗っ取り」と。ヤフーの対楽天戦略？)
・元徴用工仲裁、韓「経済報復」と反発し拒否(日ICJ提訴も)

7/18WBSまとめ(2/4)
・白熱ランキング　エコバッグ(マーナ「シュパット」シリーズが上位独占。一気にたためて便利)
・速報　漁獲量源のサンマ上限設定で合意(55万トン)
・ハーレー、復活の切り札は電動(新たなファン層の獲得)
・リブラに「最高水準の規制」を(EUがFBの独自通貨に)

7/18WBSまとめ(3/4)
・輸出7ヵ月連続で減少(中国向け輸出落ち込む)
・ペルシャ湾タンカー護衛に有志連合
・日経平均下落422円、令和最大
・ダウ、ナスダックともに下落。円安

7/18WBSまとめ(4/4)
・トヨタが五輪向けEV発表(選手や観客の移動サポート)
・ホンダN-WGN全面改良
・ゴーン被告18億円請求(蘭で日産・三菱自へ)
・トレたま　咀嚼アクションゲーム(KDDI総研。適切な咀嚼で高得点)
・N-WGN、高齢ドライバー事故防止技術。促進が必要
・おじぎOK!
