11/25 WBSまとめ(1/4)
・香港区議選、民主派歴史的圧勝(民主派候補達に密着。ハンセン指数も上昇)
・GSOMIA合意内容で日韓対立(韓国が次なる神経戦？)
・不要なモノ引き取って出品(楽天「フリマ引越し」引越し時の不用品をフリマに出品。)
・フランシスコ教皇、東京ドームミサ(安倍総理と会談)

11/25 WBSまとめ(2/4)
・レゴ「日産GT-R」を再現(CEOが語るオトナ戦略)
・気象庁3ヶ月予報(暖冬傾向)
・次期首相アンケート(首位石破氏、2位小泉氏、3位安倍氏)
・ルイヴィトン、ティファニー買収
・日本牛肉、対中輸出再開へ(早ければ来年にも)

11/25 WBSまとめ(3/4)
・キリンHD、豪で「飲料」売却(中国大手に)
・IMF日本経済を分析「賃金もっと上げられる」(消費増税を高く評価)
・テスラ新車(防弾ガラスが割れる失態も)
・楽天カード不具合
・米大統領選ブルームバーグ氏出馬(民主党)
・日経平均179円↑

11/25 WBSまとめ(4/4)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円108.90で推移
・トレたま　ゴミを冷やして快適に！(中西金属工業「CLEAN BOX」。ゴミ箱の内部を−10℃に維持し微生物の活動を抑え異臭を無くす)
・香港情勢、中国の選択肢は？(長期戦になると熊澤さん)
・おじぎなし！

