11/11 WBSまとめ(1/4)
・香港デモ隊に再び発砲(一人重体、金融街パニック)
・中、独身の日。開始1時間で15億円(関連する日本企業も好調)
・チーズ消費量UP(日本人好みのチーズが人気)
・来年日本で「公道のF1」爆走！世界最高峰カー(トヨタ・ヤリス)

11/11 WBSまとめ(2/4)
・ゴーン被告の近況明らかに(逮捕から間もなく1年)
・SBIが福島銀と資本業務提携
・スペイン極右が第3党に(連立交渉は難航も)
・街角景気指数10ポイント減(消費増税駆け込みの反動や台風が影響。東日本大震災以来の落ち込み)

11/11 WBSまとめ(3/4)
・白熱ランキング、NEXTタピオカドリンク(わらび餅、コーヒーと日本茶の掛け合わせ、チーズティー、BeanToBarチョコレートドリンク)
・イオンモール、電動カート導入(60歳以上向け)
・豪東部、森林火災で非常事態宣言
・ボリビア大統領が辞任表明(選挙不正疑惑を受け)
・中、新車販売16ヶ月連続減

11/11 WBSまとめ(4/4)
・中、新車販売16ヶ月連続減
・日経平均反落。ダウ、ナスダックともに下落。ドル円109前後で推移
・トレたま　下膳ロボット。食器の後片付け(Smile Robotics。人手不足対策。完全無人化に向け開発中)
・日本産チーズにチャンスと入山さん
・おじぎすこし


