7/11WBSまとめ(1/4)
・輸出管理強化から1週間(米韓外相電話会談も)
・ココイチ、インド進出(受け入れられるか「カレーの里帰り」戦略)
・電動キックボード課題は？(稲毛海岸、浦和美園で実証実験。ルール作りが急務)
・制裁下、謎の北朝鮮潜入！豆乳＆シューズ工場

7/11WBSまとめ(2/4)
・はやぶさ２、小惑星の地下物質確保に成功(世界初の快挙)
・7Pay外部ID遮断(安全性確保できない恐れのため)
・「ビートル」80年の歴史に幕
・北ビール無許可輸入で送検(19歳無職少年出品目的)

7/11WBSまとめ(3/4)
・英、タンカー拿捕未遂を発表(イラン革命防衛隊は否定)
・セブンイレブン沖縄出店(那覇では入店制限も)
・JR東お土産グランプリ(東京・フランセがグランプリ)
・「令和元年」の硬貨製造始まる(造幣局で打ち初式)
・米、仏ITで課税の調査開始(仏は強く反発)

7/11WBSまとめ(4/4)
・ダウ上昇、ナスダック下落。円安
・トレたま　スマホがベタベタしないハンドクリーム(粘土科学研究所。モンモリロナイトを使用。界面活性剤を使わないので肌に優しい)
・米のデジタル課税に仏反発(米の反応が鍵とフェルドマンさん)
・おじぎアウトー

