8/9 WBSまとめ(1/4)
・9連休は台風10号に注意
・猛暑の沸騰ビジネス(コミケに16万人、水陸両用バス、ウーバーイーツ等)
・いま「カニカマ」がアツい！(ヘルシーで人気。プロテイン入り、ソーダ風味等)
・JDI債務超過(2546億円の血税の行方は？)

8/9 WBSまとめ(2/4)
・ザ行列　素麺(東中野　阿波や壱兆。徳島出身の店主が10年前に開業。様々なメニューとLO4時まで営業で半田素麺の魅力を広める)
・米報道官、中国は暴力的な政権(外交官の個人情報流出と非難)
・安倍総理「米軍駐留経費バランス取れている」(米大統領発言牽制か)

8/9 WBSまとめ(3/4)
・上皇后さま早期の乳がん(9月以降手術へ)
・米エスパー国防長官、韓国大統領と会談(日米間の連携が重要と)
・4-6月期GDP大幅アップ(内需中心で緩やかな回復)
・長崎原爆忌(総理に核禁止条約批准求める)
・華為、独自OSを発表(Androidと互換)

8/9 WBSまとめ(4/4)
・米ウーバー5500億円の赤字(上場経費。配車は伸び悩み)
・かんぽ不正の業績算定「難しい」(日本郵政グループ決算)
・日経平均上昇。ダウ、ナスダックともに下落。円高で推移
・トレたま　糸で操るぬいぐるみ(東工大。手足を糸でモーター駆動)
・おじぎOK!
