6/11WBSまとめ(1/5)
・高齢ドライバーの自己対策次々に(急発進防止装置の費用負担、安全機能つき自動車のみの限定免許制度検討、等)
・携帯電話の解約違約金9500円を1000円に？(囲い込み・寡占状態の解消)
・日本橋に台湾の人気店(東京五輪を前に続々新商業施設。心斎橋にも)

6/11WBSまとめ(2/5)
・”老後2000万円必要”問題、直視すべき現実とは(大臣は撤回名言。現役世代にはもっと厳しくなるとの指摘)
・カナダ政府、21年にも使い捨てプラ使用禁止へ
・華為幹部、不審嘆く(米の禁輸措置)
・スクエニ、アベンジャーズをゲーム化

6/11WBSまとめ(3/5)
・大塚食品、代替肉のソーセージ
・シャープ、優先株を消却(負の遺産を一掃)
・白熱ランキング　地ビール
・アシックス、新トレーニングシューズ

6/11WBSまとめ(4/5)
・文科相、東京福祉大に留学生の受け入れ停止を指導
・密輸のサル、新種の可能性
・政府、氷河期世代の就職支援
・ダウ、ナスダック上昇、やや円安

6/11WBSまとめ(5/5)
・上海でCESアジア開幕
・トレたま　ウロコ穴の建築素材(長谷工と東大の共同開発。曲げ加工に適す)
・大塚の代替肉ソーセージ(市場規模拡大で注目と熊谷さん)
・おじぎOK!

