3/29WBSまとめ(1/4)
・新元号、4/1 11:30頃発表予定（極秘リハーサルも？）
・ハワイ人気が沸騰（GWの売上増加見込み、旅行業界も注力）
・星野リゾート、監獄を超高級リゾートに（奈良監獄。個性の強いホテルをと代表）
・ソニー、中国のスマホ工場を閉鎖へ（中国勢の台頭。明暗くっきり）

3/29WBSまとめ(2/4)
・第一三共　がん新薬でアストロゼネカと提携
・経産省キャッシュレス決済のキャンペーン
・元ソニー技術者ら「Jasmy」が新サービス（ブロックチェーン技術で個人情報を活用）
・AI人材　年25万人育成へ（政府方針）

3/29WBSまとめ(3/4)
・THE行列　買い過ぎ注意の格安パン（板橋・鈴木ベーカリー。毎日食べても飽きないパンを）
・米リフト、NASDAQにIPO（Uberと顧客取り合い、成長率を評価される）
・SMBC、AIがオススメ銘柄を選択するサービス（ネット口座を解説した顧客に無償で提供）
・ダウ上昇、円安

3/29WBSまとめ(4/4)
・電動スクーターをシェア（WINDジャパン）
・安倍総理　味の素を視察
・英下院、EU離脱案を部分否決
・トレたま　VRライブを盛り上げる（芝浦工大「脳波VRライブ」）
・リフト上場の日本への影響について（筆頭株主楽天）
・4/1WBSEDテーマ変更（ユーミン）
・おじぎOK!
