4/21 WBSまとめ(1/5)
・宣言から2週間”濃厚接触”定義変わる(発症2日前予防策なし15分以上)
・外出自粛解除は連休中に判断
・アビガン増産へ。レムデシビルも治験中
・NY原油前代未聞のマイナス価格、$0.84近辺で推移
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円107.60台で推移

4/21 WBSまとめ(2/5)
・苦境の温泉旅館が名物で活路(名物キンメの煮付け通販。テイストローカルのECサイトも支援に)
・コロナに思う　星野リゾート星野佳路代表(マイクロツーリズム)

4/21 WBSまとめ(3/5)
・感染者11515人、退院者1341人、米感染者数55倍の可能性、IOC「日本が費用負担」削除、出光250億円赤字に転落、農水省牛乳消費増呼びかけ
・米、金委員長重体説。韓は否定(4/12血管の手術)
・白熱！ランキング　意外なサブスク続々！(メガネ、家具、おもちゃ、カメラ器材等)

4/21 WBSまとめ(4/5)
・広島知事、職員の給付金をコロナ対策費へ検討
・政府の家賃支援不十分と岸田政調会長
・オムロン元社長立石義雄氏死去(新型コロナ感染)
・家賃支払猶予を法整備訴え、台湾からマスク200万枚到着、シャープマスク販売サイトダウン、タクシーで食品配送可能に

4/21 WBSまとめ(5/5)
・新型コロナ治療薬、
・ICU病床数、日本の少なさが弱点(アビガン投与積極的に、現場の負担少なくと山川さん)
・おじぎOK!