12/21 WBSまとめ(1/4)
・英"変異種"に世界動揺(感染力「1.7倍」)
・「医療緊急事態」宣言
・過去最大106兆円予算案
・対応が後手後手、打てる手を躊躇なく打つべきと滝田さん
・ヴェルディ、ゼビオから経営陣の退陣要求

12/21 WBSまとめ(2/4)
・エズラ・ボーゲル氏死去(90歳。米屈指の知日派)
・ソフトバンクも月額2980円
・吉川元農水大臣議員辞職へ(献金疑惑の引責との見方も)
・ホンダ音声認識技術を公開
・ボーゲル氏の未完の著書の翻訳が出来なくなり残念と滝田さん(中国に融和を呼びかける内容)

12/21 WBSまとめ(3/4)
・白熱！ランキング(各種ワークショップ。メイク、冷茶、ジョージアンダンス、写真)
・視覚障害者にも見える、魔法のカメラ(QDレーザ。2年以内の商品化を目指す)
・米追加対策「93兆円」で合意
・蔦屋書店上海店オープンへ
・経産省「貢献企業」を表彰

12/21 WBSまとめ(4/4)
・ポピンズHD、国内初のSDGsIPO
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円103.50台で推移
・トレたま　着る乗り物(交通デザイン研究所。移動時に快適な小さな乗り物を提供)
・高まる国債依存度(消費が投資に回る形にと滝田さん)
・おじぎOK!
