10/07 WBSまとめ(1/4)
・ANA年収3割減へ
・ダウ急落、大統領の容態影響？（ダウ、ナスダックともに上昇）
・三井住友銀行ネット取引ない人に手数料
・道の駅に外資系ホテル続々誕生（新たな旅の形に？）

10/07 WBSまとめ(2/4)
・トップの決断　JR東日本深澤社長（終電繰り上げ、オフピークの推進で収益構造を大転回）
・国会で学術会議任命で野党が追求
・見本市にコロナ対策商品ずらり、米ネットで話題の102歳女性も投票、韓国外相　夫のヨット問題で謝罪、千葉市習い事半額キャンペーン

10/07 WBSまとめ(3/4)
・総理「脱ハンコ」を全省庁へ指示
・景気判断「下げ止まり」
・米下院報告書GAFAの規制強化を提言
・GoToイートでポイント荒稼ぎ
・北朝鮮平壌で祝賀行事（党創建75周年）
・ゲノム編集にノーベル賞
・東京五輪パラリンピック、簡素化で300億円削減

10/07 WBSまとめ(4/4)
・対中評価が先進国で悪化（首脳部の政争も一因と滝田さん）
・くら寿司年初来高値（成功の3条件）
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円106周辺で展開
・ネットバンキング促進の動き、更に整備が必要と滝田さん
・おじぎOK!

