01/17 WBSまとめ(1/4)
・ペイペイ次は40%還元(その先には新サービスも？)
・"うまいパン"頂上決戦、ファミマ開催の狙いは？(コンビニのパンにブランド名をPRできる期待大)
・JR東がカニ・魚を販売!?(新幹線の車内販売廃止のすき間スペースで輸送)
・中国GDP29年ぶり低水準、店舗・オフィスも異変？

01/17 WBSまとめ(2/4)
・THE行列、クラフトコーラ(伊良コーラ小林さん。漢方の手法も応用)
・伊方原発差し止め判決
・阪神大震災から25年(各地で追悼行事)
・三菱UFJ社長交代(新社長亀澤氏)
・観光庁発表、訪日消費過去最高の4兆8113億円


01/17 WBSまとめ(3/4)
・日本郵便、電動バイクで配達(ホンダ製)
・チバニアン正式決定、地元では号外
・新型肺炎で2人目死者(武漢の69歳男性)
・小泉大臣に長男誕生(育休の時間は確保)
・情報漏えいで元自衛官逮捕(米警戒機の情報漏らしたか)
・Google時価1兆ドル超え

01/17 WBSまとめ(4/4)
・ダウ、ナスダックともに最高値更新。ドル円110.10台で推移
・トレたま(竹崎アナ)　雪が張り付かないシート(日東電工。滑雪シート。簡単に雪下ろしができるように)
・「世界最高の国」ランキング、日本は3位(冒険心・介護度が低いのが残念と滝田さん)
・おじぎOK!

