5/7 WBSまとめ(1/5)
・新型コロナ感染者数、退院者数を下回る
・コロナ治療薬スピード承認(レムデシビル。イベルメクチンも新たに注目)
・西村経済再生担当相、感染ゼロの17県に緊急事態宣言解除も(再開は3密回避に手探り)
・米、経済再開巡り"迷走"
・任天堂増収増益("あつまれ！どうぶつの森"ヒット)

5/7 WBSまとめ(2/5)
・休業者に「失業手当」(厚労省特例措置を検討)
・米中貿易閣僚が電話協議へ(ブルームバーグ報じる)
・家賃「3分の2」半年給付案(自民党案。最大月50万円)
・医療従事者への差別防止で会議

5/7 WBSまとめ(3/5)
・国内感染者数15539人、退院者5131人、バンクシー新作発見、NTT各社6月まで支払期限延長、一部地域で学校再開、上海でも学校再開
・新規感染者数を退院者数が上回る(雇用を守る、解除のタイミングを計ることが重要と山川さん)

5/7 WBSまとめ(4/5)
・白熱！ランキング　家で作る粉モノ(パン、餃子、カステラなどを自宅で)
・中、輸出予想外に増加。ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円106.50台で推移。対ユーロが円安傾向に
・世界景気をけん引する国、中国・独・日本ではないか、ただし政府支援の内容が鍵と高橋さん。

5/7 WBSまとめ(5/5)
・コロナに思う　坂東眞理子さん(昭和女子大理事長、「女性の品格」著者。在宅の活用、日本全体にとってもチャンスではないか)
・「巣ごもり」でゲーム好調
・おじぎOK!