3/20 WBSまとめ(1/4)
・「一斉休校の延長なし」
・花見シーズンも自粛ムードで(上野公園は宴会スペース封鎖、銀座も3割減)
・データで見えた"人が増えた場所"(クロスロケーションズ調べ。駒沢公園、スーパー等が増えている)
・中華街に風評被害もSNSでの応援に感謝の掲示

3/20 WBSまとめ(2/4)
・米、海外渡航禁止を勧告(NYでは外国人の外出自粛要請)
・イタリア、医師試験省略し現場へ
・聖火リレー、聖火が日本上陸
・ダウ、ナスダックともに上昇。ECB、FRB、イングランド銀行等の金融政策表明が反映
・米、渡航規制長引けば経済にマイナスの影響と滝田さん

3/20 WBSまとめ(3/4)
・地下鉄サリン事件25年
・としまえん、よみうりランド、再開へ
・案里議員事件、連座制の適用視野
・国内感染者1000人、退院者212人、日中韓外相コロナ対策で連携、日38カ国入国制限、シルク・ドゥ・ソレイユ9割超解雇、FRB韓国と通貨スワップ、NASA月面計画にも暗雲？

3/20 WBSまとめ(4/4)
・速報　日米欧など6カ国で通貨スワップ拡充で合意
・トレたま　ゲルは温度を知っている(フューチャーカラーマテリアルズ。特殊な色素をゲルに封入し温度変化を示す)
・おじぎOK!

