1/30 WBSまとめ(1/5)
・新型肺炎　国内感染者14人に(京都、三重でも確認)
・WHO委員会で「緊急事態宣言」か（習近平主席「客観的な判断を期待」）
・専門医が緊急座談会　新型肺炎いま知っておくべきこと(マスク依存、感染についての正しい知識の重要性を説く)

1/30 WBSまとめ(2/5)
・国産ウイスキー原酒不足の救世主となるか？クラフト・ウイスキー続々発売へ(静岡ガイアフロー。地元の杉の樽で今秋初出荷)
・働き方スイッチ　集中できるオフィス(コミュニケーション取りやすく、あるいは集中しやすく、色々な環境)

1/30 WBSまとめ(3/5)
・泉佐野市、ふるさと納税排除訴訟で敗訴(大阪高裁。市は上告方針)
・上皇さま、一時意識失う(宮内庁発表。原因はわからず)
・ゴーン容疑者に逮捕状(東京地検。逃亡手助けの３人にも)
・独自　帰国便８万円政府負担へ(武漢からのチャーター機運賃)
・新型肺炎の経済への影響、世界で懸念

1/30 WBSまとめ(4/5)
・米実質GDP速報値(昨年10-12月期)1.8%上昇(内需に陰り、外需に不安)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円108.90台で推移
・総額4兆円超の補正予算成立(災害対策に2兆3000億円)
・19年世界販売トヨタ2位浮上(日産連合3位に後退)
・日産連合5月に中期経営計画(共同開発も拡大)

1/30 WBSまとめ(5/5)
・若き映像クリエイターを表彰(最優秀太田雄史さん)
・トレたま、森香澄アナ　茶渋落としクリーナー(スリーエムジャパン。特殊な研磨粒子を使った研磨シート。参考価格880円)
・新型肺炎の影響、SARS時代より影響大きいのが懸念と山川さん
・おじぎOK！