10/09 WBSまとめ(1/4)
・台風14号東日本に接近見通し
・オンライン診療コロナ収束後も可能に
・河野大臣単独インタビュー「脱はんこ」婚姻届までも!?
・日本学術会議の予算、菅総理見直しも歓迎

10/09 WBSまとめ(2/4)
・世界の新規感染者過去最高、入院措置の対象高齢者などに限定へ、ペット同伴の療養施設、英ロイヤル・バレエ再開へ、
・見えない！The行列（焼肉矢澤。ネット限定で受付、最後尾は来年4月）
・トランプ氏10日に活動再開か
・日銀がデジタル通貨実証実験

10/09 WBSまとめ(3/4)
・北海道の2町村"核ゴミ処分場"に応募
・米政府TikTok禁止巡り上訴
・ノーベル平和賞、WFPが受賞
・未来投資会議廃止へ
・KDDI5G整備に2兆円投資
・8月消費支出-6.9%
・中国、ワクチンで"国際協調"（既に他国へ輸出済み）

10/09 WBSまとめ(4/4)
・ビックカメラ45%増益、吉野家HD最終赤字
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円105.60台で推移
・人民元高、政治相場と滝田さん
・経済財政諮問会議"復権"へ（全体像を描く「司令塔」）
・おじぎOK!

