10/20 WBSまとめ(1/5)
・速報　ニトリが島忠を買収検討か
・菅総理インドネシア訪問(対コロナに500億円供与)
・"コロナ太り対策"ジムに追い風、英も肥満撲滅大作戦
・欧州で規制強化相次ぐ、GoToトラベル宿泊2518万人、出動！移動式PCR検査車両、ファイザー日本で臨床試験開始

10/20 WBSまとめ(2/5)
・米大統領選「犯罪組織」バイデン氏を非難
・韓国コロナ禍で株投資が加熱(短期利益目的で破綻も)
・日中ビジネス往来再開へ
・露が東京五輪サイバー攻撃(英政府発表、露は否定)
・麻生金融相、東証の行政処分検討
・速報　米司法省がグーグル提訴

10/20 WBSまとめ(3/5)
・白物家電好調(冷蔵庫、ドラム式洗濯機、My暖房、巣ごもり需要で好調)
・日本郵便子会社が情報漏えい(取引先2750社の情報を誤送信)
・韓国SKがインテル事業買収(キオクシア抜き業界2位へ)
・河野行革大臣、金融検査の一体運用を検討

10/20 WBSまとめ(4/5)
・米追加経済対策協議が難航、迫るタイムリミット(米株下げ加速)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円105.50台で推移
・米景気対策のチキンゲームと滝田さん

10/20 WBSまとめ(5/5)
・トレたま　消火するシート(ヤマトプロテック「K/SMOKEパネル」カリウムなど消火剤をシート状に加工。煙も無害に)
・GoToトラベル利用、実は順調？(どんどん利用するのが経済活性策と滝田さん)
・おじぎOK!
