9/30 WBSまとめ(1/4)
・10月消費に変化”GoTo”東京対象に（はとバス予約増も需要少なく。スカイツリー地域共通クーポンと合わせ期待）
・酒税改定駆け込み需要（メーカーは減税ビールを販促）
・混迷2020大統領選（政策論争よりスキャンダル主題。郵便投票がカギ？）
・楽天5G開始

9/30 WBSまとめ(2/4)
・菅総理初の外遊（10月中旬ベトナム・インドネシア）
・座間9人殺害、被告起訴事実認める
・予算コロナで過去最大も（概算請求100兆円超）
・臨時国会23日招集へ（菅政権初の国会論戦）

9/30 WBSまとめ(3/4)
・米モデルナワクチン候補高齢者にも有効、GoToイート行きたい店「焼き肉」55%、西松屋純利益3.2倍販売堅調、"抗体パスポート"で体調管理
・金委員長がコロナ対策指示
・香川ゲーム条例違憲と提訴
・伊勢谷被告が保釈
・レオパレスに巨額支援（SB系ファンド）

9/30 WBSまとめ(4/4)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円105.50-60台で推移
・米大統領候補討論会、グリーン・ニューディールが民主党の火種。当選後も茨と滝田さん
・おじぎOK!

