5/20 WBSまとめ(1/4)
・緊急事態宣言、関西で解除へ（東京神奈川はまだ）
・4月首都圏マンション発売過去最少（テレワーク増加で郊外戸建てが人気？）
・国内感染者16381人、回復者12271人、死亡者784人、雇調金ネット申請で情報流出、夏の甲子園戦後初の中止

5/20 WBSまとめ(2/4)
・コンビニ売上高過去最大の減少率、ガソリン値上がり経済再開で
・中小企業を守る"永久ローン"（劣後ローン。取り立て順位が下。中小企業に必要）
・大手損保3社の20年3月決算、災害支払い合計1.2兆円
・JXTG社長に大田氏
・台湾蔡総統、2期目へ

5/20 WBSまとめ(3/4)
・黒川検事長、賭け麻雀で辞任を求める声
・4月の訪日客99.9%減
・機械受注予想より小幅減、ダウ、ナスダックともに上昇、ドル円107.40-50で推移
・東京五輪「無観客で開催も」、英ケンブリッジ来年度全講義ネットで、ブラジル「戦いに敗れつつある」

5/20 WBSまとめ(4/4)
・コロナに思う　楠木建さん(一橋大学教授。失われた謙虚さ、取り戻す機会に)
・速報　米当局カルロス・ゴーン被告の逃走を助けた容疑者を拘束
・スーパーの逆襲　リアルからネットへ（注目と滝田さん）
・おじぎOK！

