8/21 WBSまとめ(1/4)
・宝塚再開　東京は感染者減
・7月下旬に感染ピークか（全国の発症日別推移より）
・好調スーパー、苦境の百貨店
・「献血の日」もコロナで激減

8/21 WBSまとめ(2/4)
・接触アプリ「通知あれば全員検査」、7月訪日外国人3800人マイナス99.9%、日航国内線をさらに減便、GoToは「失敗」岩手知事が批判、イスラエル湖上で映画鑑賞
・混迷2020大統領選　民主党大会の反響は!?
・白熱！ランキング　夏鍋で体調を整える
・日本ペイント外資の傘下に

8/21 WBSまとめ(3/4)
・中国三峡ダム最高水位迫る（重慶市では冠水被害も）
・"核のごみ"北海道知事反対
・5G備えたエンタメ施設(講談社とソフトバンク)
・台湾腫瘍IT9%増収
・次期首相候補インタービュー（詳細はモーニングサテライトで）
・秋元容疑者1000万円用意か

8/21 WBSまとめ(4/4)
・ユーロ圏PMI4ヶ月ぶり悪化
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円106ちょうどで推移
・トレたま　魚の尾びれがヒントのうちわ（アーリアフレスカ。少ない力で楽々涼む）
・コロナ終息後に行きたい旅行先、日本が上昇（海外向け発信が重要と滝田さん）
・おじぎOK!

