7/14 WBSまとめ(1/6)
・東京都143人、連絡取れない感染者は1人
・GoToキャンペーンに警戒感
・米感染者数最多
・国内感染者22515人、回復者18267人、死亡者984人

7/14 WBSまとめ(2/6)
・抗体陽性の全員に免疫機能、香港ディズニー15日から再休業
・「GoToイート」17日から事業者公募、全日空国内22路線再開へ
・島根で氾濫、広島1人死亡。熊本ではコメ・野菜ブランド梨に被害
・日本通信、回線料引き下げで新プラン（大手の半額）

7/14 WBSまとめ(3/6)
・中6月輸出がプラス転換（マスク・パソコンが寄与）
・米財政赤字が過去最大92兆円（新型コロナで経済対策費膨張）
・独自　香港予備選「法律に違反せず」（民主派の元議員語る）
・香港人材受入拡大議論（自民が検討開始）

7/14 WBSまとめ(4/6)
・ブラジル大統領「私は元気」、東宝98%減益松竹赤字に、独がん手術5万人先送り、タピオカ＆マスクセット販売の疑い
・ポンペオ国務長官　南シナ海で中国「完全に違法」（中国反発）
・英ファーウェイ製品を排除（次世代通信5G規格から）

7/14 WBSまとめ(5/6)
・米銀行大手の業績大幅悪化（新型コロナによる景気悪化に備えた貸倒引当金準備のため）
・ダウ上昇、ナスダック下落
・コロナに思う　吉住健一新宿区区長（新宿区出身。歌舞伎町含めた繁華街の連絡会を立ち上げ、コロナ感染の各種情報を交換できる体制づくりを行っていく）

7/14 WBSまとめ(6/6)
・トレたま　風船バイク（東大情報理工学系研究科「poimo」。畳んで持ち歩きできる。数年後の実用化を目指す）
・GoToキャンペーン３つの疑問。対象期間・対象者・対象地域が全体にあいまい、運用に疑問と山川さん
・おじぎOK
