2/20 WBSまとめ(1/4)
・上海で新規感染ゼロ？プライバシー度外視か？(感染者の行動履歴を情報公開。風評被害も深刻)
・政府判断は甘い!?新型肺炎で景気悪化懸念(政府判断の信憑性に各所から批判)
・IKEA渋谷に小型店舗

2/20 WBSまとめ(2/4)
・白熱！ランキング　産地いろいろドライフルーツ(上野アメ横小嶋屋。ドライみかん、ヨーグルト専用ドライミックス、イラン産ホワイトマルベリー、トルコ産イチジク等)
・７＆i、米コンビニ運営会社SpeedWay買収交渉
・ブルームバーグ氏にテレビ討論会で集中砲火()

2/20 WBSまとめ(3/4)
・仏、オマーンルートなどゴーン被告の操作本格化
・ホンダ「アコード」を全面刷新(上質感で若者にもアピール)
・NYでマリオイベント(USJスーパー任天堂ワールドのPR)
・キリン、ノンアル新商品(「グリーンズフリー」職場・スポーツ需要狙う)
・韓国ポン監督、ムン大統領に報告(「パラサイト」アカデミー賞)

2/20 WBSまとめ(4/4)
・韓国ポン監督、ムン大統領に報告(「パラサイト」アカデミー賞)
・マンション販売43年ぶり低水準(価格高止まりで慎重姿勢強まる)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円112台前半で推移
・トレたま　盾になるバッグ(キュリオスプリング。防弾チョッキと同素材を使用、軽量化が課題)
・おじぎOK!

