11/02 WBSまとめ(1/4)
・「マグロの競り」見学再開（豊洲市場。人数絞り感染対策）
・地方の感染者数急増（名古屋では店舗に感染対策認定も）
・成田空港PCRセンター開設（渡航中止解除、条件しだいで短期の待機にとどめる）
・クルーズ船約１０ヶ月ぶり再開
・欧州は都市封鎖続々（各地で経済的救済求める声）

11/02 WBSまとめ(2/4)
・WHOテドロス氏感染「自主隔離」、マチュピチュ観光が再開、ブラジル中国製ワクチンに抗議デモ、英ウィリアム王子が一時重篤、”距離とって”ハロウィン
・米大統領選、トランプ氏一方的に「勝利宣言」へ？（元側近ボルトン氏暴露本で「選挙後の世界」を著述）
・「大阪都構想」再び否決（松井氏地元代表辞任へ）
・学塾会議の会員選考過程　菅総理「閉鎖的で既得権化」

11/02 WBSまとめ(3/4)
・「顔認証リーダー」大臣が視察、体験
・コンビニATM手数料改定（三井住友銀、集中日は値下げ、以外は値上げ）
・NY原油5ヶ月ぶり安値（都市封鎖で広がる警戒感）
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円104.70周辺で推移
・「鬼滅」興収157億円に（国内歴代10位）
・秋の褒章、中井貴一さんらに紫綬（緑綬に「スーパーボランティア」も）
・香港、逮捕の民主派を起訴し釈放

11/02 WBSまとめ(4/4)
・仏マクロン大統領、イスラム教徒の心情理解と談話（巣ごもりがイスラム過激派の台頭を助長と滝田さん）
・トレたま　遠くにいるのに対面？（南国アールスタジオ「ホワイトルーム」。空間をスキャンし相手を３Dモデル化、VRゴーグルに投影）
・大阪都構想、直接投票がポピュリズムになってはいけないと滝田さん
・おじぎOK!

