9/7 WBSまとめ(1/4)
・台風10号、倒壊・停電、各地に爪痕
・停電で経済の現場は？（各地で影響も、進む復旧作業）
・北朝鮮、台風で異例の対応
・”ポスト安倍”あす告示3候補が支持訴え
・東京都、新型コロナ感染者77人（2ヶ月ぶり70人台）

9/7 WBSまとめ(2/4)
・インド感染者世界2番目に、五輪コロナに関わらず来夏開催、ANAハワイ便10月再開へ、在宅社員に惣菜サービス、シャープ「コロナに抑制効果」
・中国輸出が3ヶ月連続増
・中国で米記者証の更新停止か（中国外務省は事実否定）

9/7 WBSまとめ(3/4)
・白熱！ランキング　お取り寄せジャム
・ソフトバンクGが下げ主導
・ドル円106.20台で推移
・総務省提言、携帯乗り換え手数料ネット手続き無料（店頭も1000円以下）
・米西部　山火事多発
・米ロサンゼルス　気温49.4度
・英首相「合意期限は10月15日」（EU離脱後の貿易交渉）

9/7 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　掃除不要のパーティション（東京マイクロ"Bowls"。パーティションの清掃行為のリスクを低減）
・各国の台風予報　大切なのは「情報共有」（協調体制に疑問と滝田さん）
・おじぎなし

