11/30 WBSまとめ(1/4)
・"勝負の3週間"重傷者は増加中
・ECMOの前に腹臥位療法
・野党GoToを批判(政府は継続方針、経済も重要)
・企業はリモートワーク、リモート対応増
・保健所は感染者への連絡業務増
・高まるワクチン期待(欧米は新型インフルで経験)

11/30 WBSまとめ(2/4)
・買い物かごを12秒で除菌
・お札を除菌毎分1000枚
・ロンドンのデモで155人拘束
・五輪コロナ対策に1000億円
・米モデルナワクチン緊急申請へ
・東証システム障害で宮原社長辞任
・出前館×LINE提携秘話(日本連合に拘る。アマゾン？が出資提案も断る)

11/30 WBSまとめ(3/4)
・NEC社長に森田氏昇格
・菅内閣支持率58%
・マクドナルド、昭和電工、川崎市プラスチック資源循環実験
・10月鉱工業生産3.8%上昇
・速報　ドコモ料金下げへ。廉価ブランドも導入(大手初)
・バイデン氏、右足を骨折(愛犬と遊び中)
・中国11月の景況感52.1

11/30 WBSまとめ(4/4)
・金融庁、年末控え資金繰り支援要請
・速報　米次期FRB議長にイエレン氏内定
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円104.20台で推移
・トレたま　歌で話すロボット(ヤマハ「Charlie」)
・GoTo停止否定、経済効果大きく継続求める声大きいと滝田さん
・おじぎOK!
