9/8 WBSまとめ(1/4)
・独自　大戸屋への敵対的TOB成立、トップ直撃、今後は？（コロワイドは経営改善を表明）
・独自　ゴーン被告の報酬隠しか日産元幹部が提案
・東京170人イベント制限緩和を検討
・GDP最悪も世帯収入が増加
・ワクチン確保に６千億円超支出へ

9/8 WBSまとめ(2/4)
・英研究「死んだウイルスを検知」か、ボルソナロ氏式典でマスクなし
・トップの決断、サイゼリヤ流・客を戻す秘策（上場以来初の赤字。感染リスクの解消、会計のシンプル化、テイクアウト形態の拡大、安心感を持ってもらえるように）
・米大統領、中国との”経済分離”に言及

9/8 WBSまとめ(3/4)
・俳優の伊勢谷友介逮捕（大麻所持疑い）
・目黒５歳児虐待死、母親二審も懲役８年
・自民党総裁選告示
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円105.90台で推移
・ナスダック加熱の中締め、ではと滝田さん
・「ドコモ口座」不正利用（５地銀で預金引き出し被害）

9/8 WBSまとめ(4/4)
・企業倒産２ヶ月連続減少
・自民二階氏幹事長の在任日数最長に
・企業倒産件数減少は緊急「輸血」の効果、正念場がポイントと滝田さん
・おじぎOK!
