01/27 WBSまとめ(1/4)
・独自　武漢の在留日本人あす夜8時帰国へ(企業も独自で帰国予定)
・東京23区にも積雪の恐れ
・神戸牛が680円から("神戸牛牛""焼肉ライク"コストカットの様々な工夫)

01/27 WBSまとめ(2/4)
・白熱！ランキング　スパイス(花椒、山椒、ニンニク等。新しい使い方も)
・JR東「サフィール踊り子」(東京から伊豆急下田まで。全席グリーン車)
・世界初iPS心筋移植を実施(阪大。重症心不全患者に。1例実施済み)
・IR整備「見直すべき」67%(テレ東・日経世論調査)

01/27 WBSまとめ(3/4)
・レオパレス21委任状争奪戦へ(取締役選任など巡り)
・"株の街"に新ホテル開業(日本橋兜町「K5」街の再活性化)
・レジ袋有料化で実証実験(中央省庁内コンビニで)
・悠仁さまインフルエンザ(今週は学校を欠席)
・ダウ、ナスダック、日経平均ともに下落。ドル円109.00周辺で推移

01/27 WBSまとめ(4/4)
・世界の株式市場、今後はどうなる(新型肺炎の将来不安、不確実性からの動きに注目と伊藤さん)
・トレたま　高さ調節枕(Pixx。川村さん。その日の体調により高さを変えられる)
・新型肺炎、経済への影響が大きいことに懸念と伊藤さん
・おじぎなし


