10/21 WBSまとめ(1/4)
・ニトリが買収検討、島忠の強さとは(ニトリにないブランド商品を提供)
・ANA5000億円の最終赤字へ(国際線を羽田に集約)
・米司法省Google提訴(巨大GAFAへの対応に注目)
・感染再拡大にどう備える(増築など10億円…畑でPCR検査も)

10/21 WBSまとめ(2/4)
・ゲストコメンテーター大和総研神田さん
・コロナ前の水準に回復は時間がかかるのではと神田さん
・中国企業に情報漏えい、その裏側(高額でヘッドハントも見返りなく)
・米ワクチン年内に実用化か、英ワクチン開発で"意図的感染"、米超過死亡30万人人種で差、9月訪日客6ヶ月ぶり1万人超

10/21 WBSまとめ(3/4)
・米ワクチン年内に実用化か、英ワクチン開発で"意図的感染"、米超過死亡30万人人種で差、9月訪日客6ヶ月ぶり1万人超
・菅総理初外遊から帰国
・JR17路線で終電繰り上げ
・妊娠届17.1%減

10/21 WBSまとめ(4/4)
・米版はやぶさ小惑星ベンヌで岩石採取へ
・グーグルなど日本市場向けPR
・スーパー売上高4.6%減
・巣ごもり需要一服でNetflix追い風も一服？
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円104.30台で推移
・米債券市場に見る大統領選
・おじぎOK!

