9/29 WBSまとめ(1/4)
・NTTがドコモを完全子会社に
・感染増加4連休が原因？
・全国で地価下落、歌舞伎町では…（過去に例を見ない売物件数）
・住宅地意外な場所で地価上昇（川口市等）
・解雇増、ディズニー・米航空大手でも（）
・WHO途上国へ検査キット、米検査キット大量配布へ

9/29 WBSまとめ(2/4)
GoTo地域クーポン登録約10万店、実物大ガンダム公開間近
・混迷2020大統領選　大規模山火事、天災か？人災か？
・司法取引の証人が初証言（ゴーン被告はビジネス講義）
・菅総理、北方領土問題「終止符打ちたい」
・楽天メディカル、がん「光免疫療法」年内にも

9/29 WBSまとめ(3/4)
・トヨタ8月世界販売-10.6%
・Thinkpad、折り畳める液晶のPCをリリース
・マザーズ指数2年半ぶり高値
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円105.50-60台で推移
・京セラ「未来の車」発表
・茂木外相、日米豪印の4カ国外相会合
・4カ国首脳会談、対中外交は”等倍返し”でと山川さん

9/29 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　室内でトランポリン（アメイズプラス「シェイプキューブ」トランポリンよりも静かにエクササイズ）
・ドコモ株下落、「携帯料金下げ」どうなる（下げるのではと山川さん）
・おじぎOK!

