8/14 WBSまとめ(1/5)
・東京都389人　お盆明けは？
・都、感染防止対策ステッカー掲示店舗に監査を開始
・帰省渋滞、例年より少なめ
・接触アプリで都内初の感染確認（アプリなしで接触確認案も浮上）
・"カイコワクチン"の実力は？（九大で研究中。）

8/14 WBSまとめ(2/5)
・国内感染者53879人、回復車37464人、死亡者1086人、重症者211人、露ワクチン治験に疑問、NZ"お手本の国"で感染拡大、韓お金「消毒」で交換急増、米学校再開にバス抗議
・米大統領選と関係？"コロナ影響なし"…中国の村（注文内容からトランプ再選予想）

8/14 WBSまとめ(3/5)
・フォートナイトEPICがアップルを提訴
・中工業生産4.8%上昇（消費は伸び悩み）
・モーリシャス沖重油流出事故（専門家「油ほぼ取り除かれた」）
・米、孔子学院の監視強化へ
・米経済指標、回復は道半ば

8/14 WBSまとめ(4/5)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円106.50台で推移。NY金も下落
・大戸屋、オイシックスと提携（来月から定額制宅配開始）
・渡哲也さん死去、肺炎で（享年78）
・韓、3回目の「慰安婦たたえる日」（文大統領がビデオメッセージ）

8/14 WBSまとめ(5/5)
・ドイツテレコムCEO「ファーウェイ排除」反対
・トレたま　触らないタッチパネル（パリティ・イノベーションズ。センサーが空中の指の動きを認識）
・バイデン氏の知恵袋に注目（イエレン前FRB議長。実務経験に注目と滝田さん）
・おじぎOK!

