5/28 WBSまとめ(1/4)
・第2波か北九州市で21人感染
・日産巨額赤字
・政府も経済が厳しい状況にある認識
・従業員不足の現場に「従業員シェア」（リゾートホテル従業員が嬬恋のキャベツ畑へ、日の丸タクシー従業員が粗物流倉庫へ）

5/28 WBSまとめ(2/4)
・中、全人代が香港に国家安全法適用を決定（香港民主派「自由の終わり」自由の弾圧が進むのではと山川さん）
・国内感染者16703人、回復者14132人、死亡者884人、WHOが財団を新設、寝屋川市2000人に重複給付、平壌のイギリス大使館が一時閉鎖

5/28 WBSまとめ(3/4)
・白熱！ランキング　"在宅応援"グルメ（備蓄用おにぎり、贅沢丼、のどぐろ茶漬け、うなぎ蒲焼き。「共感、参加、シェア」のプロセスが人気と田中さん）
・米大統領、SNSに関する大統領令に署名へ
・トヨタ4月の世界生産半減
・去年の漁獲量過去最低

5/28 WBSまとめ(4/4)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円107.60台で推移
・独自　自民小池氏推薦で調整
・レナウン、希望退職を募集
・韓国再び外出自粛要請へ、日本が学ぶべき教訓
・おじぎOK!
