3/26 WBSまとめ(1/4)
・東京都今日47人感染(周辺県からの移動制限、緊急事態宣言発令可能に)
・都市封鎖、経済への影響は(政府見解も悪化、米新規失業保険申請件数過去最悪)
・転換点-変えたら売れた　キリンレモン
・購入済み五輪チケット(有効に。払い戻しにも応じる方針)

3/26 WBSまとめ(2/4)
・新型コロナ死者世界で2万人超(5日で倍増)
・アップル、新型iPhone発売延期検討(消費減退の懸念)
・JXTG3000億円の赤字(原油価格急落で黒字予想から一転)
・ソフトバンクG株が急落(ムーディーズ格下げで)

3/26 WBSまとめ(3/4)
・国内感染者1385人、退院者353人、食料供給量は充分、症状に味覚と嗅覚の障害も、食べて撃退!?コロナバーガー（ベトナム）、まちかどで"全身消毒"(インドネシア)

3/26 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　基本前持ちのリュック(エース㈱[https://www.ace-dot.com/]。ポケット左右両開き等、前持ちでも便利。薄いので視界も良い。スマホトレーも装備)
・速報　G20首脳共同声明　克服へ決意(共同で経済政策、治療薬の開発を)
・おじぎOK!
