10/06 WBSまとめ(1/4)
・トランプ大統領退院強行（"強いリーダー"アピール）
・選挙戦への影響は？（依然バイデン氏リード）
・日米豪印4カ国会合（外交的なイニシアチブを誇示）
・東京都感染者177人（GoToトラベルでホテル暮らし、教習所、etc）

10/06 WBSまとめ(2/4)
・ロッテ鳥谷選手ら11人感染、トルコクルーズ船解体が盛ん、「動物の日」祝福ドライブスルーで、ブラジル隔離緩和でサンバ、コロナ解雇6万人超　製造・飲食多数
・コロナで激変ホテル業界（リニューアル需要増加）
・ブラックホール研究にノーベル物理学賞

10/06 WBSまとめ(3/4)
・学術会議任命見送り、推薦通り任命義務否定の文書
・日韓ビジネス往来8日再開（短期滞在が対象）
・IMF専務理事、経済見通し上方修正の認識
・トヨタ「ヤリス」初の首位（軽以外は3年1ヶ月ぶり）
・学術会議、政府から独立すべき、政府も説明をと山川さん

10/06 WBSまとめ(4/4)
・"和製ソロス"浅井將雄氏「経済復活、鍵は地銀再編」
・市場の見方に変化（バイデン圧勝に傾く？）
・ダウ上昇、ナスダック下落。ドル円105.60台で推移
・トレたま　正しいスクワットを採点（東京芸大。動画をリアルタイムで解析）
・トランプ巻き返しの可能性と山川さん
・おじぎOK!
