01/09 WBSまとめ(1/4)
・日経平均上昇(米イラン衝突回避)
・日米関税引き下げで牛肉、ワイン値下げ
・韓国不動産バブル格差の象徴(家賃格安「半地下住宅」、副業もブーム)
・原宿駅前にコスメ大型店オープン(アットコスメストア)

01/09 WBSまとめ(2/4)
・ゴーン被告単独インタビュー(検察の取り調べを強く非難。日産社内の陰謀を主張。日本政府の関係者には言及しないと明言)
・レバノン検察、ゴーン被告を事情聴取(ゴーン被告は協力的と主張)
・世界一の靴が日本上陸(米Allbirds。原宿にコンセプトストアをオープン)

01/09 WBSまとめ(3/4)
・ユニクロ純利益下方修正(韓国不買運動、暖冬のため)
・日本郵政、保険不正販売の調査拡大
・高市総務相、ベトナム首相と電子政府化支援で合意
・二階幹事長が韓国議員と会談(1000人規模で訪韓と応じる)
・高齢者の保険契約に注意と山川さん

01/09 WBSまとめ(4/4)
・トレたま(森アナ)　お一人様用弁当箱型炊飯器(サンコー。14分で炊飯、味も遜色なし)
・ゴーン被告、日本へ戻るのは？(戻りたいが態勢が整わない限り無理と発言)
・おじぎなし


