7/22 WBSまとめ(1/5)
・東京238人全国で最多更新
・「"医療逼迫していない"は誤り」
・GoTo旅データ　ディズニーに異変？（様々な観光地に影響。内風呂に勝機、意外な県が人気）
・トランプ氏、一転マスク推奨

7/22 WBSまとめ(2/5)
・国内感染者27203人、回復者20636人、死亡者990人、重症者55人、富士フィルムアビガン国内供給網を確立、ナイアガラ"距離"で差（米側が"密"）、ノーベル賞晩餐会今年は中止、サトウのごはん消費↑賞味期限も↑

7/22 WBSまとめ(3/5)
・観光業立て直しの課題は（顧客と持続可能な関係性が大事とゲストコメンテーター田中道昭さん）
・職人ピンチが急加速!?(三味線作り、かばん、事業転換で文化を支えるとバイヤー)
・独自　香港の活動家が警戒（強まる圧力、羅冠聡さんインタビュー、民主派候補への危険を訴え」

7/22 WBSまとめ(4/5)
・大勝負も「結果より内容」貫く（藤井棋聖AIとは「共存」）
・米中で総領事館閉鎖要求か（ヒューストンと武漢）
・MaaSアプリで密対策（トヨタ系が横浜市で開始。「つながる戦略」デジタルプラットフォームの仲間づくりが重要と田中さん

7/22 WBSまとめ(5/5)
・高騰続く金価格、ドル安も後押しに
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円107.10台で推移
・最低賃金11年ぶり目安示さず（事実上の据え置きで中小に配慮）
・尖閣周辺に100日連続中国船
・上野学園大が新規募集停止
・尖閣めぐり高まる緊張（中国軍の進出を米も警戒、監視強める必要と滝田さん）
・おじぎOK!
