10/23 WBSまとめ(1/4)
・年末年始、政府「1月11日まで休暇を」(業種によっては戸惑いの声も)
・iPhone12発売、5Gに期待!?
・物価が下落、節約志向が影響!?(デフレの懸念)
・米大統領選テレビ討論、前回よりも落ち着いて進行

10/23 WBSまとめ(2/4)
・北海道最多、各地で感染拡大、沖縄自民県議でクラスター、欧州で感染拡大続く、正倉院展人数制限で完売
・白熱！ランキング　通販で買う「自分で楽しむ」海外土産
・スペースジェット"凍結"報道も三菱重工株価上昇
・「もっとTokyo」始まる(GoTo併用プラン即日完売も)

10/23 WBSまとめ(3/4)
・梅田で男性飛び降り、地上の女性に当たり意識不明
・菅総理「デジタル庁に権限を」検討指示
・ユーロ圏PMI感染再拡大で悪化
・ダウ、ナスダックともに小幅下げ。ドル円104.80台で推移
・JAXA13年ぶり宇宙飛行士募集(友人月探査に向け若手育成)

10/23 WBSまとめ(4/4)
・日英EPAに署名
・損保ジャパン、水害時の保険金を自動算定(スマホの写真で判定)
・トレたま　ずれないベルト(ノーエスアーク。ズボンのボタンに引っ掛けるバックルでズレ防止)
・米大統領選討論、バイデン候補の時計確認仕草に流れは変わったと滝田さん
・おじぎOK!

