01/08 WBSまとめ(1/3)
・(※定時オンエア前)緊急速報！ゴーン被告会見(ゴーン氏の攻め易い所からスピーチしていると山川さん。)
・ゴーン被告、逮捕後初の記者会見(日本からはWBSのみ出席)
・ゴーン会見(実名で当時の幹部連を非難。日本の司法制度を批判。しかしそこから逃亡している事実を山川さん問題視)

01/08 WBSまとめ(2/3)
・イランが報復攻撃(まもなく米大統領声明発表)
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円108.60-70で推移
・ゴーン被告質疑応答中(安倍総理談話「日産の中で片付けて欲しかった」ゴーン氏「安倍総理は関係ない」)
・ゴーン被告会見まとめ(日本司法を痛烈に非難、日本政府とは喧嘩しない、逃亡手段には言及しない、という戦略と水口さん山川さん)

01/08 WBSまとめ(3/3)
・ゴーン被告会見まとめ(日本司法を痛烈に非難、日本政府とは喧嘩しない、逃亡手段には言及しない、という戦略と水口さん山川さん)
・ゴーン会見、テレ東記者質問「尊敬されている経営者だが逃亡したからここにいるのでは」(検察の情報漏えい、法を尊重していない事を激しく非難。逃亡に関してはまったく言及なし)
・おじぎOK!
