2/04 WBSまとめ(1/4)
・独自　ワタミ中国から撤退。店の予約台帳はゼロ
・速報　チャーター機で帰国者新たに3人感染
・三越本店☓ビックカメラ(ビックの違和感排除に注力)
・人生に定年なし！エルダー社員のその後(マッチングの精度が課題と梅澤さん)

2/04 WBSまとめ(2/4)
・星野リゾート、川崎に新型ホテル(若い世代に新しい価値観を)
・英、孤独対策(シェアするパブのテーブル等。社会を挙げて解決をと梅澤さん)
・NTTドコモ・メルカリ、キャッシュレス決済で提携
・GAFA純利益4兆7000億円(時価総額430兆円)

2/04 WBSまとめ(3/4)
・セブンアンドアイ、ペットボトルから白い肌着を生産、販売
・ソニー業績予想を上方修正
・タクシー配車アプリ統合へ(日本交通とDeNA)
・日経、ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円109.20台で推移

2/04 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　パスワード管理ノート(Waku Waku Office。のぞかれても簡単には解読されないヒントを記述)
・星野リゾートカプセルホテル(体験型観光。街をコンテンツとして体験するのが大事と梅澤さん)
・おじぎなし

