2/18 WBSまとめ(1/4)
・新型肺炎、世界でイベント続々中止・延期
・速報　リクルートホールディングス、海外従業員に日本への出張を禁止
・イチゴに続き韓国流出、日本品種の人気サツマイモ(「非公式」に日本品種を生産)
・ターゲットは30〜40代、大人向けのファンタ("大人版"の強み)

2/18 WBSまとめ(2/4)
・心筋梗塞、脳梗塞のリスク　新原因の"悪玉物質"の正体は(ロックス・ワン。塩分控える、運動する等で減少)
・独自　老舗「赤福」会長が電撃退任(反社と取引の責任を取る)
・日産株主から厳しい声、260億円の赤字
・巨大IT規制法案を提出

2/18 WBSまとめ(3/4)
・ホンダ4輪開発を統合(本田技研の4輪開発部門を本社に統合)
・ローソン、レジ無しコンビニ公開(実験店舗。夏にも出店予定)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円109.80台で推移
・公取委の課題、専門家が足りない(人員の増強が急務と渡邉さん)

2/18 WBSまとめ(4/4)
・相内、クルマ乗るってよ！マセラティEV化の狙いは？(革新のテクノロジーと伝統的なブランド理念を併せ持つスポーツカーへ)
・トレたま　快眠パジャマ、秘密は石!?(HLコーポレーション「天然鉱石パジャマ」天然鉱石が遠赤外線効果で血流を良くし快眠を)
・おじぎなし

