9/24 WBSまとめ(1/5)
・1346社の議決権誤集計（三井住友信託、みずほ信託）
・百貨店の新たな「売れ筋」は？（家で楽しめる高級品）
・自動車販売9割回復の予測
・スーパーに400種マスク売り場
・9月月例経済報告、5ヶ月ぶり回復も一部に停滞
・都、GoToにプラス5000円補助（何回でも）

9/24 WBSまとめ(2/5)
・感染者195人
・米中露ワクチン開発競争
・SBPCR施設公開、英50億円寄付の100歳を映画化、コロナ重症化を血液検査で予測
・外出控え、心理的抵抗の解消が鍵と安田さん

9/24 WBSまとめ(3/5)
・トップの決断　ローソン竹増社長（公取委の指摘受け。最優先は「加盟店の利益」へ。トップからの発言画期的と山川さん）
・ゆうちょ銀不正引き出し被害額6000万円に拡大
・米制裁で苦境華為（スマホ値上がり、ICTを展開）
・日韓首脳電話会談も平行線（韓従来の主張繰り返す）
9/24 WBSまとめ(4/5)
・北、海上で韓国男性を射殺、焼く
・香港民主活動家黄氏を逮捕（10/1デモ牽制？）
・米カリフォルニア州2035年までにガソリン車の販売禁止へ
・大塚家具が新店舗（寝室特化で高級路線）
・4社からタンパク質新商品
・

9/24 WBSまとめ(5/5)
・脱炭素社会へ官民緊密連携
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円105.40台で推移
・GoToの使い方、NG集が必要ではと山川さん
・おじぎOK!

