3/11 WBSまとめ(1/4)
・コロナショックどうなる世界経済
・米市場ダウ、ナスダックともに下落(大統領会見せず不信感？感染拡大でゴーストタウンに)
・伊感染者1万人超"国境封鎖"も(各国が移動制限)
・トヨタ7年ぶりベア見送り
・中、回復アピール。工場再開も上海総合指数は下げ

3/11 WBSまとめ(2/4)
・伊モラトリアム発動(銀行支援の動きも)
・効果的な経済対策は？(日本は1.6兆円、足りなすぎると熊谷さん)
・"コロナストレス"消費に異変
・のぞみ増発毎時12本へ(開通予告表示灯、折返し清掃の時短、人と人が会うのが大事とJR東海社長)

3/11 WBSまとめ(3/4)
・東日本大震災から9年(復興途上も新型コロナで客足厳しく)
・春のセンバツ中止(高野連「苦渋の決断」)
・新型コロナ(国内感染者619人、退院者109人、ユニ・チャーム24時間マスク増産、SB孫会長検査支援姿勢（医療崩壊招きかねないと滝田さん）)

3/11 WBSまとめ(4/4)
・日経平均2%以上下落、ダウ、ナスダックともに下落。ドル円104.50台で推移。日経先物下落。原油下落
・おじぎOK!

