7/16 WBSまとめ(1/4)
・全国新規感染者620人超、GoTo東京除外、感染286人に急増
・米死者24万人に!?オクラホマ州知事も感染
・中経済成長プラスに反転も…（街角景気は未だ実感なく）
・GoToキャンペーン、本当に困っている人には届かないのではと山川さん

7/16 WBSまとめ(2/4)
・国内感染者23590人、回復者18799人、死亡者985人、米軍経由か？タクシー運転手が感染、IOC「東京中止なら北京も困難」、鳥がさえずる「癒やしの職場」、消しちゃった…バンクシーと知らず
・豪雨被災地で"先回り"支援、知られざるボランティアチーム

7/16 WBSまとめ(3/4)
・Twitter乗っ取り被害多数
・中国で洪水被害
・経団連会長検査で再入院
・ECBラガルド総裁、復興基金の"合意"に期待
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円107.00円台で推移

7/16 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　携帯ミスト噴霧器（セフト研究所。空調服を着なくても涼しく）
・東京都新規感染者数、縦軸で見ると解除後は減っていない、大丈夫な状況の啓蒙が必要と山川さん
・おじぎなし

