3/12 WBSまとめ(1/5)
・コロナショック世界同時株安(ダウ、ナスダックともに大幅下落、サーキットブレーカー発動)
・株式市場の行方は？(ECB量的緩和、米渡航停止)
・令和の恐慌回避に「消費税実質0%」要請
・中、「感染ピークは過ぎた」しかし海外の影響で依然厳しい

3/12 WBSまとめ(2/5)
・"VRで会議"引き合い2倍に。食べチョク受注数増
・再生エネ先駆けの地へ、メガソーラー光と影(福島県。大玉村はソーラー否定の宣言)
・エコアルフ、漁網を材料にしたシューズ等(広告ポスターも広告紙リサイクル)

3/12 WBSまとめ(3/5)
・ダイソン「1台4役」照明(光の色と強さ自動調整)
・2月の企業物価0.8%上昇(原油安で上げ幅は縮小)
・新型コロナ(国内感染者675人、退院者は108人、15分で検査できるキット発売、トム・ハンクスさんも感染、聖火無観客でスタート、他)

3/12 WBSまとめ(4/5)
・安倍総理が森法務大臣を厳重注意(「検察官逃げた」発言巡り)
・ダウ、ナスダックともに下げ止まらず。ドル円105.30台で推移。金、原油も下げ
・トレたま　お墓参りVRで(HITOWAケアサービス。サービス展開進める)

3/12 WBSまとめ(5/5)
・速報　米大統領五輪1年延期も
・超円高とデフレの防止に全力をと滝田さん
・終息宣言までのキャンペーンをと山川さん
・おじぎなし

