9/16 WBSまとめ(1/4)
・新政権スタート　最優先課題は？（デジタル化に注目）
・注目は番頭役と2人と滝田さん（加藤官房長官、平井デ相、河野総相）
・トランプ氏との関係は？中国の報道は好意的！？日韓改善はあるのか
・特製政界すがろく続編「勝負の1年」
・ゆうちょ「全額補償」

9/16 WBSまとめ(2/4)
・新型コロナ　東京新たに163人感染、西武観客上限１万人に、映画館など全席販売を再開、インド感染者500万人超、マリファナ検知器がコロナも
・SBI証券　顧客資金約1億円流出、アップル”健康志向”アップルウォッチ（iPhone発表せず）

9/16 WBSまとめ(3/4)
・トランプ氏WTOを問題視（「対中関税は違反」報告書で）
・世界成長予測を上方修正（OECD　マイナス4.5%）
・日産7代目フェアレディZ公開（12年ぶり刷新）
・JR東・西、民営化後最大の赤字（コロナで旅客激減）
・8月の輸出-14.8%（貿易統計　欧米向け不振）

9/16 WBSまとめ(4/4)
・速報　米小売売上高予想下回る
・ダウ上昇、ナスダック下落。ドル円104.80台で推移、円高に振れている
・トレたま　”インクに圧力”ボールペン（ゼブラ「ウェットニー」。インクに圧力をかけ続け向きに関係なく書ける）
・おじぎなし
・

