11/10 WBSまとめ(1/4)
・各地で感染急増(北海道6日連続100人超)
・ファイザーワクチン"予防効果90%"(まだまだ課題多く)
・日本株高騰の裏側(交通、旅行、レジャー等上昇、ネット通販、出前、ゲーム等下落。コロナ禍の追い風の戻し。ただし長い目で見れば「選手交代」は続くと山川さん)

11/10 WBSまとめ(2/4)
・インフルエンザワクチン予防接種なぜできない？
・はんこ大手が電子契約サービスと新サービス開始へ
・イノベンチャーズ列伝　実現目前！"デジタル薬"(鬱、依存症等に効果を実証)
・菅総理第3次補正編成を指示
・日本電産永守会長「車の価格5分の1に」
・東芝石炭火力建設撤退

11/10 WBSまとめ(3/4)
・モス新商品は「プレミアム」
・ネットフリックス「次の一手」は？(日本アニメに注力)
・日銀地銀再編を後押し(当座預金にプラス金利)
・10月倒産件数2割減(資金繰り支援策が支え。小規模倒産件数は過去最多。支援が消えれば反動もと山川さん)
・欧州委アマゾンに警告(データ不正利用の疑い)

11/10 WBSまとめ(4/4)
・欧州委アマゾンに警告(データ不正利用の疑い)
・ダウ上昇、ナスダック下落。ドル円105.40周辺で推移
・トレたま　持ってマスク(居酒屋ひろ家川島さん。型紙にマスクをマウントして手軽に飛沫防止)
・ファイザーの中間報告(期待はできるが情報が少ないのに留意と山川さん)
・おじぎOK!

