4/29 WBSまとめ(1/5)
・速報　米実質GDP速報値-4.8%11年ぶり低水準
・緊急事態宣言5/6から延長か
・中国産マスク追跡…原料が高騰(国内の供給能力の強化と安心感が高騰抑えるのに必要と滝田さん)
・「大量解雇」その後(ロイヤルリムジン、複数の従業員組合と和解交渉中)

4/29 WBSまとめ(2/5)
・米実質GDP速報値-4.8%11年ぶり低水準(今後の下方修正も有り得る)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円106.60台で推移。NY原油15.50台
・米経済回復、V字ではなくU字になるのではとフェルドマンさん

4/29 WBSまとめ(3/5)
・国内感染者14088人、退院者3359人、米死者ベトナム戦争上回る、北京旅行者の隔離緩和へ、仏来月11日から商店再開へ
・総理9月入学選択肢に検討
・20年度補正予算案あす通過見通し
・白熱ランキング　自宅で育てる花・野菜

4/29 WBSまとめ(4/5)
・コロナに思う　若田光一さん(ユーモア大事)
・駿台予備校完全オンライン化へ、米軍感謝のアクロバット飛行、パチンコ店公表各地で相次ぐ、僧侶が電話越しに供養
・生活支援策、給付金を毎月にただし出口戦略をしっかりとフェルドマンさん提言

4/29 WBSまとめ(5/5)
・日経先物20410(マーケットが日本のコロナピークアウトと見ているのではと滝田さん)
・おじぎOK!
