4/20 WBSまとめ(1/4)
・速報　NY原油一時10ドル台史上最大の下落率
・新型コロナ死者最多25人　PCR検査拡充
・コロナ外来増加でギリギリ(対応病床の空き20%切る)
・PCR検査の効率化、医療用ガウン増産等、様々な動き
・米で反封鎖デモ(経済立て直しを急ぐ思惑？)

4/20 WBSまとめ(2/4)
・緊急事態宣言、全国拡大で土日の人手は？(30%前後の減少)
・補正予算案再決定、10万円給付で8.9兆円増
・3月輸出11.7%減少(コロナで対米輸出大幅減)
・中、2ヶ月ぶりに利下げ
・ANA純利益を下方修正
・豪ヴァージンが経営破綻へ(航空大手で初か)

4/20 WBSまとめ(3/4)
・コロナに思う　ジャズシンガー綾戸智恵さん(想像力を働かせようと)
・白熱！ランキング　大人のおとりよせグルメ(ふすまを使ったスイーツ、ツナ缶食べ比べセット、ミートパイ、お惣菜セット等)
・原油史上最大の下落率(先週末-42%。減産も供給過剰続く予測)

4/20 WBSまとめ(4/4)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円107.70台で推移
・感染者11125人、退院者1224人、減収で家賃補助受付を開始、1秒で20人体温を測定、シャープあすマスク発売、パナソニックも5月から生産へ、布マスク虫が混入
・新興株続伸の背景は
・おじぎOK!

