8/20 WBSまとめ(1/5)
・新築マンション高騰　光明なるか？（23区は減、埼玉神奈川で増）
・重症者の対応に課題（ECMO人材育成に最新技術も）
・米先住民コロナ感染白人の3.5倍、キューバワクチン競争に名乗り、チリの首都にバットマン、ジャニーズ12月まで公演中止、メルカリ靴磨き講座

8/20 WBSまとめ(2/5)
・外食を救う？新サブスク（ファビー高梨社長、サブスクリプション制のレストラン）
・混迷2020大統領選　民主党ハリス副大統領候補（黒人女性初正式指名）
・秋元司衆院議員を再逮捕
・7月コンビニ売上高7%減
・各地で猛暑日

8/20 WBSまとめ(3/5)
・アップル時価総額2兆ドル（デジタル化、リスクマネー投資の影響と市川さん）
・将棋藤井棋聖「王位」獲得
・速報　バノン容疑者を逮捕（米大統領元側近）
・日産　社員と役員がオンライン対話

8/20 WBSまとめ(4/5)
・米民泊仲介エアビー上場へ、PCR予約サイト政府が10月開設、法人車両でカーシェア超高級車も
・FRB「コロナ大きなリスク」
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円105.90台で推移
・米経済、財政金融政策「双子の肥満」解消が課題と市川さん

8/20 WBSまとめ(5/5)
・トレたま　フットドアオープナー（兼子産業株式会社。しっかり閉まらないのも「密をさける」）
・おじぎOK!

