6/8 WBSまとめ(1/4)
・速報　ホンダ全社でシステム障害（サイバー攻撃の可能性も）
・進む営業再開　景気も底打ち？（高級車・宝飾品、高額消費が回復？）
・ダウ上昇、ナスダック下落。NY市で経済再開（感染対策を義務付け）
・鉄鉱石や銅の値動きが景気の見極めになると滝田さん

6/8 WBSまとめ(2/4)
・韓サムスントップ逮捕か（経営権継承で不正？）
・巨額予備費「長期戦に必要」
・電通「不当な利益不可能」（持続化給付金の再委託）
・横田滋さん葬儀しめやかに
・日米独の長期金利プラスに（米独も上昇。財政の健全な使いみちをと滝田さん）

6/8 WBSまとめ(3/4)
・白熱！ランキング　おうちカフェインスタ映えランキング
・感染者数17159人、回復者15133人、死亡者922人、世界の死者40万人突破、ブラジル死者数"下方修正"で物議
・やよい軒「ご飯おかわりロボ」導入、アビガン治験7月も継続、5月倒産件数56年ぶり低水準、

6/8 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　サウナ傘（浴槽に傘を伏せてサウナ気分。温泉自粛で需要急増）
・米給与保証プログラム修正版で使いやすくなる、雇用の背中を押すことになり日本も見習うべきと滝田さん
・おじぎOK!


