11/13 WBSまとめ(1/4)
・感染者が過去最多、全世代で拡大(頼みの綱GoTo停止？)
・重症化を判断新たな手法(CCL17が指標になる可能性)
・島忠一転ニトリのTOB受け入れ(株主利益を考慮ではとIBコンサルティング鈴木さん)
・3メガバンク減益(コロナ禍で与信関係費用が急増)

11/13 WBSまとめ(2/4)
・米新規感染16万人超「外出禁止令」、独クリスマスもドライブスルー、ピーチ乗客の抗原検査に補助、マスク氏検査4回受け2会陽性
・眞子さま結婚にお気持ち表明
・パナソニック社長交代(楠見氏社長、津賀氏は会長へ)
・ノーベル賞小柴昌俊さん死去94歳
・中国バイデン氏へ祝意

11/13 WBSまとめ(3/4)
・種苗法改正問題(国外への流出懸念も国内農家への負担発生の危惧で)
・アント上場延期は「習氏の命令」(WSJ報道。ジャック・マー氏の発言に激怒)
・河野行革大臣行政手続はんこ使用99%廃止へ
・菅総理日韓議連と面会
・G20財務相・中央銀行総裁会議、途上国の債務一部免除で合意

11/13 WBSまとめ(4/4)
・川井案里被告、被告人質問で反論
・日経平均9日ぶり下落
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円104.70台で推移
・トレたま"あなたの声だけ"お届け(NEC。自分の声だけ相手に届ける「ヒアラブルデバイス」技術)
・GDP発表、回復も実額は消費増税前に及ばずと滝田さん
・おじぎOK!
