12/02 WBSまとめ(1/4)
・ワクチン英来週投薬認定へ(ファイザー等。米も順次。日本も改正予防接種法で承認準備)
・回復者、抗体は半年後も保有(横浜市大発表。重症者ほど持続する傾向)
・東京都、コロナ新収容施設公開
・東京五輪コロナ対策中間報告
・GoToトラベルキャンセル料国が補償

12/02 WBSまとめ(2/4)
・新橋にPCR検査センター2,900円
・オフィス半減で「おはらい」
・香港、周庭氏らに猶予なし実刑(民主化締付け司法にも)
・ゲストコメンテーター渡辺安虎さん
・香港の英米法への信頼減が懸念と渡辺さん
・"ブラック霞が関"(働き方改革進まず。退職者増で政策にも影響)

12/02 WBSまとめ(3/4)
・独自　東京ドーム買収にオアシストップが初言及(買収は賛成)
・吉川元農相数百万受領か
・米司法長官「大規模な不正証拠なし」
・ドコモ20GB2980円プラン
・ローソン100、100円おせちでノドグロ
・バイデン氏、追加経済対策急ぐ
・りそなHD、地銀に自社開発アプリ提供へ

12/02 WBSまとめ(4/4)
・セールスフォース、Slack2.9兆円で買収
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円104.50周辺で推移
・Slack買収額には疑問もと渡辺さん
・トレたま　触れないトイレットペーパーホルダー(東海樹脂加工「katateko」テコの原理で片手で切れる)
・おじぎなし

