8/25 WBSまとめ(1/4)
・東京182人時短営業解除は…（延長はない見込み）
・冬に感染増？インフル同時流行も
・転売規制解除へ国産マスク品薄!?
・日経平均コロナ前の水準に（GDP減も底を打った？）
・米ワクチン緊急認可検討、おでんにも"感染対策"、サンタも「コロナ対応」、"世界最速"ボルト氏が陽性

8/25 WBSまとめ(2/4)
・元ホームレス社長の挑戦（サン・アスタリスク小林社長。ベトナムに開発拠点）
・混迷2020大統領選"異例ずくめ"の共和党大会
・"ポスト安倍"石破氏に聞く（消費税減税「１つの考え方」）
・河井夫妻初公判で無罪主張（参院選での買収事件）
・TikTokトランプ政権を提訴

8/25 WBSまとめ(3/4)
・キリン豪子会社の売却撤回、大戸屋TOBの期限延長（コロワイド取得目標45%→40%に）
・アップルの一部措置を差し止め（米「フォートナイト」訴訟）
・ファミマへのTOB成立（伊藤忠非上場化でテコ入れ）
・ロボ330台で物流自動化（化粧品オルビス効率アップ）

8/25 WBSまとめ(4/4)
・コメ兵、中古ブランド品をAIで見極め
・銀行業界で広がる？通帳発行有料化（コストダウンのため）
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円106.40台で推移
・トレたま　触らないマスクケース（Sayuri's。衛生的にマスクを収納）
・マスクの性能活かすには？求められる「指針」
・おじぎOK!
