6/1 WBSまとめ(1/4)
・米抗議デモ略奪や放火も（暴動に備えるNY、40以上の都市で外出禁止令）
・都内がステップ２に移行（徐々に自粛業種を緩和、対策込み）
・北九州市で学校再開によるクラスター発生（今日も１６人）

6/1 WBSまとめ(2/4)
・国内感染者16889人、回復者14487人、死亡者900人、航空各社搭乗客にマスク着用要請、入国制限一部緩和へタイなど、抗体検査の採血開始、ディズニー休園再延長
・武田薬品、回復者の血漿を使い治療薬の製造へ

6/1 WBSまとめ(3/4)
・米中新冷戦が激化？（穀物生産、宇宙開発）
・基礎的収支の赤字66兆円(コロナの影響で)
・中小企業へファンド新設（りそな銀行、新型コロナで）
・企業にテレワーク継続要請（経産相。時差通勤も）
・ブラジルに抗マラリア薬提供、全国一斉にシークレット花火

6/1 WBSまとめ(4/4)
・日経平均終値22000台回復
・米5月ISM製造業景気指数43.1(前月比1.6P上)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円107.50台で推移
・トレたま　掃除の負担を軽くする進化系ぞうきん（カウネット。在宅時の掃除を楽に。他に折りたたみ集中ブースも好評）
・おじぎOK!
