6/11 WBSまとめ(1/5)
・速報NY株大幅下落。失業率上昇と厳しい先行き見通しのため（金融緩和姿勢もゼロ金利継続で違う意図を受け取られたのではと山川さん）
・東京の休業要請全面解除へ（客数戻らず深刻、医療機関の診察控えも。各業種の感染対策の数々）

6/11 WBSまとめ(2/5)
・好調のピザ店新規採用7400人（ドミノピザ。サービスの強化も）
・追い風で売り上げ拡大（キッチンDIVE。格安弁当、店舗を24時間Live配信）
・テクノロジーの活用がカギと山川さん
・国内感染者17238人、回復者15368人、死亡者925人、共通テスト延期せず実施へ

6/11 WBSまとめ(3/5)
・都立高入試は出題範囲を縮小、次亜塩素酸水安全性で会見、コミュニケーション不足解消に一役
・関東甲信など梅雨入り（太平洋側で大雨の恐れ）
・大企業の景況大幅悪化（リーマン以来の低水準）
・総理発言に中国から抗議（菅氏「中国側の前向きな対応求める）

6/11 WBSまとめ(4/5)
・対中国"強硬路線"へ変化（日中間問題の増、中の反民主対応で改善の要と山川さん）
・ZARAなど最大1200店閉鎖へ、スキンケア商品に人気、伊検察コンテ首相聴取へ、中部国際空港国際線16日再開
・ワタミ、和牛焼肉店で海外進出（今後5年で100店）
・千葉でサル70匹逃走

6/11 WBSまとめ(5/5)
・東京ビッグサイト使えず（代替施設を都に要望）
・コロナに思う　慈恵医大大木教授（コロナを通常のインフルエンザと同様に扱える可能性を示唆、その上で経済を維持しサステナブルな政策を実行できるのでは）
・おじぎOK