8/17 WBSまとめ(1/6)
・GDP年率-27.8%、最大の落ち込み
・GDP最悪も活況の現場（テレワーク、デジタル化、セルフレジ）
・BBQクラスター、ゴルフ感染も
・重症者増加、沖縄の医療体制は（最高レベルの警戒、厚労省も看護師派遣・県外搬送検討）
・"封じ込めた"国で感染再燃（韓、NZ、ブラジル等）

8/17 WBSまとめ(2/6)
・日本、GDP減は優等生、回復に難と滝田さん
・中国ワクチンで初特許、富士フィルム子会社ワクチン原薬英国へ、天理大ラグビー部感染24人に、錦織選手が陽性復帰戦欠場、プロ野球選手小学生にエール
・米大統領選　バイデン氏リード縮まる

8/17 WBSまとめ(3/6)
・"バイブルベルト"の巨大組織「サマリタンズ・パース」代表インタビュー（トランプ氏支持を言明も福音派の支持率低下、分裂の兆しも。本音を引き出す調査ではトランプ支持が優勢？）
・安倍首相、検診へ
・日産・ホンダに統合案と英紙（政府が一時模索？）

8/17 WBSまとめ(4/6)
・中TikTok売却令に反発（「無実の罪名でっちあげ」）
・米商務省ファーウェイ制裁強化（禁輸対象に関連38社追加）
・おうちで打ち上げ花火、検温付きハイテクバス停、人気キャラクターが子ども訪問
・日立、英原発計画再開探る（英FT。英政府と資金支援協議か）

8/17 WBSまとめ(5/6)
・韓、日本製鐵の即時抗告認めず（「理由無し」と却下）
・政府　専門家を追加派遣（モーリシャスは賠償請求へ）
・お盆の国際線97%減（国内線は64%減）
・ダウ下落、ナスダック上昇。ドル円106.00台で推移
・トレたま　すり身の3Dプリンター（ミツイワ株式会社。着色も可）

8/17 WBSまとめ(6/6)
・中、国際世論に背を向けて香港にこだわる理由（NYT。権力者の資産保全が目的では？）
・おじぎOK!
