10/11 WBSまとめ(1/4)
・ゲスト岸田総理　経済・外交問われる手腕
・金融所得課税「当面は触らず」給与引き上げの政策が優先
・デジタル化、経済安全保障、科学技術立国、労働者の賃金増
・雇用増より賃上げを重視。財源は増税を想定しない
・TSMCの工場誘致、経済安全保障の一環

10/11 WBSまとめ(2/4)
・現金給付は賛成。GoTo事業は状況をよく見てから、時期は確約難しい。中小業者にも行き渡るようにするべき
・最初の外交は米バイデン大統領、G20、COP21はリモートで
・台湾問題は当事者による解決が基本も、国と国との関係維持も大事
・JR東日本、変電所火災設備故障が原因か

10/11 WBSまとめ(3/4)
・米アフガン支持を表明
・立憲民主党、政権獲得時の公約発表
・共産党が選挙公約発表
・oVice、リモート勤務の課題解決
・HISが欧州で小売店を展開(日本の特産品を陳列)
・ノーベル経済学賞　米教授らに
・米製薬大手メルク　モルヌピラビル許可申請

10/11 WBSまとめ(4/4)
・中外製薬、抗体カクテル療法を予防にも申請
・コロナ対応病院6.6億円の黒字　補助金の費用対効果検証を
・エネオス再エネ大手を買収
・ダウ、ナスダックともに上昇
・コロナ後の経済回復には総理のリーダーシップが重要と滝田さん
・おじぎOK

