12/1 WBSまとめ(1/4)
・オミクロン株国内2例目国際線到着便の予約停止に
・ヨーロッパではすでに市中感染、日本3回目接種前倒しも議論？
・EV購入に最大80万円脱炭素へ普及に課題も(普及の壁は充電設備？新型機器の実力)
・百貨店5社売上高プラス、オミクロン株で年末商戦は…

12/1 WBSまとめ(2/4)
・赤字続きのローカル鉄道"昭和の列車"で客を呼ぶ(えちごトキめき鉄道)
・流行語大賞「リアル二刀流/ショータイム」
・スポーツ展示会に注目"無人ジム"異業種からも続々
・中村吉右衛門さん死去　77歳
・日本の成長率3.4%に引き上げ(OECD2022年の見通し)

12/1 WBSまとめ(3/4)
・"ビジュアル系バーガー"専門店(居酒屋チェーンが新規参入)
・お笑い芸人が国産品をPR(農水省と吉本興業連携)
・OPEC協議始まる(オミクロン株で増産見送り、米利上げ前倒しも？)
・ダウ先物上昇、ドル円113.10台、NY原油上昇

12/1 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　ミラーレス用2眼VRレンズ(キヤノン。人間の目に近づける。12月下旬発売予定)
・厚労省　オミクロン株濃厚接触者入国後宿泊療養施設に滞在要請
・EV充電器普及日米格差、国内需要喚起等官民一致でと原田さん
・おじぎOK

