11/1 WBSまとめ(1/5)
・自民公明で絶対安定多数　株価は好感750円超上昇
・大物議員続々敗退、甘利幹事長の後任は茂木氏に
・平成生まれ議員に直撃、税制運営・幹事長には注文も(東京13区土田議員。世代交代進む)
・維新は躍進、立憲は窮地に　立憲枝野代表の進退は？

11/1 WBSまとめ(2/5)
・自民幹事長に茂木氏　党内の反応は？(優秀もとっつきにくいとの評も)
・どうなる立憲民主党"ポスト枝野"は？(小川、泉の名前も)
・COP26開幕　温暖化めぐる日英の"温度差"(日本からは水素タービン、CO2を吸い込むコンクリ)

11/1 WBSまとめ(3/5)
・植物由来のスイーツずらり　狙いはヘルシー環境配慮(ロフト。カロリーもオフ)
・塩野義製薬コロナ飲み薬、海外でも臨床試験へ
・国内新車販売10月過去最低(半導体不足と新型コロナで)
・新規感染者東京9人、1年5ヶ月ぶり1桁
・2022年年賀はがき販売開始

11/1 WBSまとめ(4/5)
・米大統領報道官コロナ陽性
・上海ディズニー臨時休園(感染者1人訪問)
・新500円硬貨きょう発行　貯金で？流通量が年々増加
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円114.20台で推移

11/1 WBSまとめ(5/5)
・長期金利ジリジリ上昇、与党勝利でどうなる？(国債追加発行の期待、日銀は自然体の円安容認ではと滝田さん)
・"元気なこと"が入居条件　新たな高級老人ホーム
・自民が「絶対安定多数」予想とギャップ(与党"隠れ自民"と野党"隠れ忌避"の影響ではと滝田さん)
・おじぎOK

