02/17 WBSまとめ(1/4)
・ワクチン接種開始…切り札か？
・緊急事態宣言…いつ解除？(第4波が発生しないレベルまで？)
・世界で半減　制限緩和の目安は？
・韓飲食店デモで再び増加!?
・コロナ耐性ランキング(日本は8位)
・JOC橋本大臣に新会長要請

02/17 WBSまとめ(2/4)
・ホンダ三部専務が社長に昇格
・トヨタ14ラインの操業停止、日立系メーカーの停止が影響
・金正恩氏妻1年ぶり登場
・イラン抜き打ち査察停止を強調
・最新ルンバ発表　吸引力が10倍
・島根聖火リレー中止意向
・ワクチン格差を問題提起へ
・接種後は無料スイーツを(イスラエル)

02/17 WBSまとめ(3/4)
・1月の訪日外国人マイナス98.3%
・白熱！ランキング　食品にあと1品漬物・ピクルス
・ミャンマー、スー・チー氏に新たな訴追
・思いやり予算1年延長で合意
・1月輸出2ヶ月連続増
・デジタル広告規制で最終報告
・日経平均3日ぶり下落　背景に米金利上昇

02/17 WBSまとめ(4/4)
・ドル円105.90台で推移。ダウ、ナスダックともに下落
・トレたま　ギョーザ？お好み焼き？(昭和産業。イエナカ需要に対応した新メニュー「もう包まない！混ぜ餃子の素」)
・「愛の不時着」的脱北のワケ(北朝鮮が経済的に追い込まれてると山川さん)
・おじぎOK

