10/29 WBSまとめ(1/4)
・"リベンジ消費"の行方は　ハロウィーン商戦に変化
・ANA1000億円赤字予想も1日あたりの予約数は10倍に
・箱根の温泉旅館は満室！"K字回復"の格差縮小!?
・"お散歩市場"に商機、ポケモンGOに続く新ゲーム(歩くと保険料30%引き)
・関西スーパー争奪戦僅差でH2Oと経営統合

10/29 WBSまとめ(2/4)
・ファミマと郵便局、無人店舗で提携(過疎地への出店も可能にと社長)
・ゲストコメンテーター田中道昭さん
・無人営業が郵便局とコンビニへ将来的にメリットと田中さん
・英人手不足で大混乱、クリスマスも大ピンチに
・フェイスブック新社名「メタ」に

10/29 WBSまとめ(3/4)
・米巨大ITGAFAの決算、3社最高益も業績明暗
・ホンダ、新型電池で新事業、インドでは電動タクシー向け
・吉野家が牛丼を値上げ
・軽石の大量漂着問題、沖縄県が撤去作業を開始
・トヨタ新型EVを発表
・東京、感染者週の報告漏れ(4000人超の増加を発表)

10/29 WBSまとめ(4/4)
・SBビジョンファンド、日本企業に初の投資
・東京機械の買収防衛、東京地裁が仮処分を却下
・ダウ上昇、ナスダック下落。ドル円113.90台で推移
・31日総選挙特番
・お散歩市場はサービス進化の契機、サービスを練り込むのが重要と田中さん
・おじぎOK

