6/2 WBSまとめ(1/4)
・原油高が生活直撃(ガソリン、電気料金、納豆(包装)。需要は減らない模様)
・64歳以下ワクチンが始動　カギを握る職域接種に課題
・ワクチン打ち手不足解消にひいつ兵器(イマクリエイト社VR注射シミュレーション)
・五輪中止なら巨額賠償金？開催に向けた思惑とは

6/2 WBSまとめ(2/4)
・コロナで小屋が大人気　都内マンションには離れも
・日本発のEU観光容認へ
・英コロナ死者数ゼロに
・KDDI料理宅配に出資
・ワクチン接種1回目1000万人。日本の状況を正確に発信するのも重要と滝田さん
・新たな技術で宇宙へ!?自動車部品メーカーの挑戦(NGK。全固体電池を開発)

6/2 WBSまとめ(3/4)
・ワクチンサミット、菅総理途上国向け「880億円拠出」
・英TPP加入協議入り決定
・半導体生産拠点を国内へ
・りそなESG投融資「10兆円」(中小企業・個人向け)
・イギリスのTPP加入協議、中国へのけん制も?
・ダウ上下動なし、ナスダック上昇。ドル円109.60台で推移

6/2 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　冷凍ご飯を"炊きたて"にするマス(岐阜県大橋量器。ヒノキ製で余計な水分を吸収、ラップ解凍より美味に)
・衣料品の再生サイクル、百貨店等で展開
・ワクチン接種のヒントは昭和の高度成長モデルと滝田さん(「欧米に追いつき追い越せ」工夫の打ち出し等カイゼンも)
・おじぎOK

