12/21 WBSまとめ(1/4)
・年末商戦に半導体不足の影"年賀状プリンター"品薄に
・最先端エコ住宅支援拡大へ　LCCM住宅とは
・米オミクロン株急拡大　新規感染者の7割超に
・ファイザー治療薬200万回分調達へ
・オミクロン株への備えは(水際対策、接種加速、今まで通りの感染対策と滝田さん)

12/21 WBSまとめ(2/4)
・古くて新しい素材!?脱プラスチックに竹活用
・農産物輸出さらなる拡大へ　政府が支援策続々発表
・マクドナルド、ポテトMとL販売一時休止
・日大前理事長が保釈(保証金6000万円現金納付)
・12月景気判断引き上げ(外食・旅行など持ち直し)

12/21 WBSまとめ(3/4)
・日本千島海溝巨大地震想定、最悪なら死者19万9000人
・プーチン大統領欧米に警告(敵対的行動には軍事的措置)
・高級店の味が自販機で買える?狙いは…"もったいない"(廃棄食材を調理、都食品ロス実証実験)
・混乱続くトルコ通貨リラ急騰「資産目減り分、国が穴埋め」大統領

12/21 WBSまとめ(4/4)
・ダウ先物上昇。ドル円113.70台で推移。NY原油69.75
・トレたま　光るデニム(丸仁「LIGHTFORCE」。反射材を織り込んだ糸が光る)
・2022年の課題は"TIGER"(量的緩和の縮小、インフレ、地政学的リスク、エネルギー、リベンジ消費、と滝田さん)
・おじぎOK

