4/1 WBSまとめ(1/4)
・宮城大阪兵庫にまん延防止措置実施
・東京都に"まん防"適用は?
・独自　菅総理単独インタビュー(4月解散否定的、感染防止が最優先)
・コロナ対策"まん防"でなんとしても防止したい。自治体と協力。ワクチン接種・経済対策色々検討
・日米首脳会談、初会談に期待と緊張。信頼感醸成

4/1 WBSまとめ(2/4)
・日中関係、米と連携しつつ国土を守る姿勢
・「こども庁」設立。縦割り打破
・総務省接待問題にお詫び。原因究明と再発防止
・米大統領インフラ投資に250兆円
・TSMCが11兆円投資(今後3年で)
・ルネサス今月下旬生産再開
・出光「アポロステーション」開始

4/1 WBSまとめ(3/4)
・ソニーや富士ゼロックス社名変更(司令塔強化、業態拡大、変化対応に分かれると滝田さん)
・マスクしたまま顔認証OK(NEC)
・ファイザー社ワクチン、南アの治験で効果は100%
・ブラジル死者増で夜も葬儀
・世界初ペット用ワクチン(ロシア)

4/1 WBSまとめ(4/4)
・日経平均上昇(日銀短観良好)
・ドル円110.60台で推移。ダウ、ナスダックともに上昇
・入社式様々な工夫(感染対策で対面も)
・ファイザー株式市場にポジティブ?
・自動車電気浮上がプラス大、非製造業厳しいと滝田さん
・おじぎなし

