6/3 WBSまとめ(1/4)
・政府GoToに代わる旅行補助制度を検討
・"都民割"10日スタート1泊5000円助成にホテルは?(実施歓迎、感染拡大でも有効な制度設計を望む声)
・関東で大粒のひょう　数億円の農作物被害も
・ウクライナ東部戦線膠着、ウクライナ軍苦戦も

6/3 WBSまとめ(2/4)
・トヨタ「グリーン水素」24時間レース参戦(再エネで製造した水素。将来的にトップとの意見も)
・米ウイグル抑圧を非難　強制労働防止法施行へ(アパレル業界分かれる対応。人権問題とも関連すると原田さん)
・テスラ人員10%削減か
・日大、理事長に林真理子氏を選出
・天安門事件あす33年

6/3 WBSまとめ(3/4)
・天安門事件あす33年
・次世代半導体　広島で生産(マイクロテクノロジー)
・2021年産まれ過去最少
・日米韓、対北朝鮮で抑止力の強化で一致
・セブン100円コーヒー値上げ
・少子化対策、男性の子育て参加、定年延長、省力化が必要と原田さん
・米非農業部門雇用者数、予想上回る伸び

6/3 WBSまとめ(4/4)
・ダウ、ナスダックともに減少。ドル円130.50台で推移
・トレたま　家族を見守る乾電池(ノバルス。電池型の容器にセンサーを内蔵、使用頻度をモニターする)
・EUロシア追加制裁の発動決定、石油輸入年内に90%停止
・"増産"もガソリン価格下がるか
・おじぎOK

