6/29 WBSまとめ(1/4)
・3日連続のひっ迫注意報　繁華街は…(使用しない部屋の冷房を落とす、食器の冷却を氷で、節電グッズの数々、etc)
・猛暑で株価上昇!?注目企業(アイス、エアコン、電力関連)
・羽田－金浦ドル箱路線再開　韓流アイドルで観光客争奪戦
・西側諸国vsロシア(NATO首脳会議に岸田首相出席)

6/29 WBSまとめ(2/4)
・独自　アジア最大メガネチェーン誕生(オンデーズ　インド最大手と経営統合)
・ソニー、eスポーツ向け新ブランド
・5月国内生産　トヨタ28.5%減
・コロナ感染12日連続で増加
・東京都「育休」を「育業」に
・公明党山口代表に問う　(減税、デジタル化、社会保障で成長を)

6/29 WBSまとめ(3/4)
・株主総会が変貌　課題は(個人投資家を成長させる方向と原田さん)
・ダウ上昇、ナスダック下落。ドル円136.90台で推移
・トレたま　愛犬を見分ける鼻認証(株式会社NGA。鼻紋をアプリに登録、迷子防止)
・NATO首脳会議始まる

6/29 WBSまとめ(4/4)
・トルコ、スウェーデン・フィンランドの加盟を一転承認へ
・露「西側制裁は失敗」本当?(短期的視点。西側は長期的に結束をと原田さん)
・おじぎOK

