12/9 WBSまとめ(1/4)
・日英伊次期戦闘機共同開発、コスト抑制を意識2035年に配備へ(防衛費増税に与野党から異論も)
・「宇宙旅行」プラン続々登場。長年の夢が実現ついに宇宙へ(ZOZO前澤氏の募集、販売予定の旅行プラン、高額でも予約殺到)

12/9 WBSまとめ(2/4)
・コンビニ店長をAIがサポート(ファミマ5000店舗導入へ。串カツ田中は"バイトだけの店舗"目指す)
・DXは人とAIのバランスが重要と原田さん
・"物価の優等生"卵が高騰　年明けの価格は下がる?
・ラピダス・ICM最先端の半導体技術で提携へ
・コロナの分類見直しを議論

12/9 WBSまとめ(3/4)
・三井不動産12年ぶり社長交代
・ドローン「レベル４」飛行公開
・中国消費者物価1.6%上昇
・米生産者物価7.4%上昇
・中国とサウジが戦略協定
・Z世代が政治を変える!?　選挙に世代交代の兆し
・米勝敗分けた若者票の裏側(ユースボート。政治に関心を持つ若者を支援)

12/9 WBSまとめ(4/4)
・「シルバー民主主義」克服は?(子供の数に応じて票数を増やす、余命に合わせて票数を変える、年代別に議席を変える、現実的ではない。学校で考える機会を増やすべきと原田さん)
・ドル円136.40台で推移
・ダウ、ナスダックともに下落
・中国ゼロコロナ緩和もリスク増大も
・おじぎOK
