6/24 WBSまとめ(1/4)
・SMBC日興相場操縦事件"社長宛てメール"の内容(返信に「了解」、株価下落対応策会議、親銀行の関与も?)
・猛暑で売れる「窓」とは(断熱窓。3層ガラスで部屋を涼しく)
・TSMCが新開発拠点　不足する半導体人材、新卒28万円で争奪戦も

6/24 WBSまとめ(2/4)
・露侵攻から4ヶ月見えぬ集結。ウクライナEU加盟候補国入り(アーミテージ氏、日本へ期待)
・消費者物価2.1%上昇
・節電で2000円相当支給
・燃油サーチャージ過去最高に
・マレリ法的整理へ
・米銃規制法案が上院可決
・逮捕歴のツイートに削除命令、ツイッター社敗訴

6/24 WBSまとめ(3/4)
・速報　米連邦最高裁　人工中絶「憲法上の権利」と認めず
・FRBパウエル議長「ドル高容認」インフレ緩和を最優先
・ドル円135.20台で推移。ダウ、ナスダックともに上昇
・トレたま　パスタ自動調理ロボット(プロント。45秒で提供、3店舗出店予定)

6/24 WBSまとめ(4/4)
・ウクライナEU加盟候補国に…狙いは?(侵攻に対する支援。加盟のあとに時間がかかると原田さん)
・おじぎなし

