8/8 WBSまとめ(1/4)
・JR東海、東海道新幹線ワゴン販売終了へ(11月からグリーン車のみ)
・祭りや花火大会4年ぶり復活、盛り上がる"トキ消費"(夏フェス活況で経済効果)
・巨大再開発麻布台ヒルズ11月開業(330m日本一高いビル、超高額物件も)
・麻生副総裁、台湾祭総統と会談。日台関係の深化で一致

8/8 WBSまとめ(2/4)
・中国軍が日本ハッキングか(米WP紙。情報漏洩は「確認されず」米との情報交換にも悪影響と滝田さん)
・シェアハウスに新たな流れ(筋トレ愛好家、起業家限定、漫画家の卵・現代版「トキワ荘」)
・台風6･7号接近、お盆休みに影響も
・日大林理事長が謝罪「遺憾」アメフト部薬物事件

8/8 WBSまとめ(3/4)
・ソフトバンクG4776億円の赤字(円安影響、赤字幅は縮小)
・日産スカイラインNISMO公開
・TSMCドイツで半導体工場建設へ。投資額1.5兆円超
・マイナ11月末までに「点検」(紙と比較して少数、移行期のみ。但し障害者手帳情報のミスは問題、不安払底をと滝田さん)

8/8 WBSまとめ(4/4)
・貿易収支日中で明暗(中国黒字減)
・ダウ、ナスダック共に下落、ドル円143.00台
・トレたま「高級酒に変える棒!?」(「樽を知る」田口木工。ウィスキーに漬けてまろやかな味と香りに。廃材を活用)
・新幹線の車内販売終了、人手不足とコロナが影響も寂しいと滝田さん
・おじぎOK

