8/14 WBSまとめ(1/4)
・台風7号本州上陸へ　線状降水帯のおそれも(お盆直撃キャンセル殺到で観光打撃)
・1ドル145円台円高どこまで?(上昇ペースから介入はないのではとアナリスト)
・ITで夏祭り楽しむ時代に　10時間の生配信収益源に(深川八幡祭り、高知よさこい祭り等、収益を協賛金にも)

8/14 WBSまとめ(2/4)
・岸田総理生成AI授業に参加(演説原稿の作成競う)
・資生堂中国WeChat向けサイトを開設
・ロングセラー研究所チェキ25周年、Z世代に人気(かわいいカメラとしてブーム、新世代でスマホ連携も)
・21日から米韓合同軍事演習
・台湾副総統在米台湾人と会合「断固として民主主義守る」

8/14 WBSまとめ(3/4)
・ハワイ山火事死者96人
・海外経済の動向分析、中国経済に低迷リスク(融資平台の債務超過、一種の飛ばしと滝田さん)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円145.40台で推移
・海外トレたま韓国「1人用救命いかだ」(TWUBI。水を検知すると自動で展開。セウォル号事故で開発を決意)

8/14 WBSまとめ(4/4)
・ソニーの技術で夏休みの自由研究
・山火事でも通じた"衛星SOS"(ハワイでiPhone14が使えた、日本でもぜひ。天災は忘れた頃にやって来る、と滝田さん)
・おじぎOK

