10/22 WBSまとめ(1/4)
・即位礼正殿の儀(「国民に寄り添う」即位宣言)
・韓国から”知日派”李首相来日(友好アピールで雪解けも)
・台風19号上陸から10日(ロボットスーツが復興を後押し。香港や太平洋の島国からも支援)
・中、対米報復2600億円を提示(WTO会合で議論へ)

10/22 WBSまとめ(2/4)
・加、トルドー首相続投の見通し(過半数届かず少数与党に)
・未明にトレーラー火災(テロにあらず)
・「恩赦」55万人
・The行列　日本初！川でサケ釣り(北海道忠類川。調査員名目で川釣りを可能に)

10/22 WBSまとめ(3/4)
・英、日立の原発凍結後、中国原発への不安の声
・大阪で「どれだけ体重を増やせるか」マラソンイベント
・SBグループ、WeWorkに1兆円支援提案
・FB「分断」投稿のロシアアカウント削除(ロシアの選挙介入を防止)

10/22 WBSまとめ(4/4)
・独ポロコプター社「空飛ぶタクシー」実演
・楽天形態「つながらない」相談相次ぐ(圏外)
・ダウ、ナスダックともに上昇。やや円高で推移
・トレたま　注がないティーポット(セルフ。そのままだと落ちず少し傾けると落ちていく)
・おじぎOK!

