10/25 WBSまとめ(1/4)
・記録的豪雨各地で土砂災害(千葉市緑区で行方不明者の捜索続く、高速・鉄道ストップ交通網まひ)
・北陸新幹線が全線再開(すし店、ホテル、マラソン大会…復興中。やや空き気味)
・ニーズ高まる移動スーパー(高齢者の多い地域で便利。スーパーと提携する「とくし丸」)

10/25 WBSまとめ(2/4)
・米LNGなぜ割安？(独自指標で価格を決めるため。三井物産最新鋭LNGタンカーも初公開)
・白熱ランキング　古墳(VRで大仙古墳を上空から、埴輪パズル、ワークショップで埴輪作り体験)
・IOC、都知事会談(マラソン開催地結論持ち越し)
・菅原経産大臣辞任(有権者に香典疑惑で)

10/25 WBSまとめ(3/4)
・米副大統領、中国を非難(尖閣、香港問題。米副大統領のアメとムチと滝田さん)
・スノーピーク、欧州初進出(永久保証のジャケット等、価値観で訴求)
・BMW、レベル4(限定エリアで全制御)自動運転を初公開
・ノジマ　スルガ銀の株式を創業家から譲渡

10/25 WBSまとめ(4/4)
・韓国　WTO「途上国」地位放棄(米大統領の批判受け。中は反発、堅持)
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円108.60円前後で推移
・トレたまなし
・移動販売が持つ可能性
・おじぎOK!

