10/18 WBSまとめ(1/4)
・取締船撮影映像、北朝鮮漁船が急旋回し衝突
・台風19号広がる支援の輪(ボランティア受け入れ進む)
・台風被害のりんご・バラ買い取り活用
・ラグビー決戦前商戦に熱(グッズは品薄、スイーツに殺到)

10/18 WBSまとめ(2/4)
・中東へ自衛隊派遣を検討(アメリカ有志連合には参加せず)
・中国GDP減速(6.0％。米中摩擦の影響鮮明に)
・THE行列　鎌倉アップルパイ(鎌倉ミレメーレ。店主マルコ・モリナーリさんの700年歴史のレシピ)
・積水ハウスとMITが共同研究”脳卒中に対応する家”

10/18 WBSまとめ(3/4)
・スペイン　バルセロナでデモ過激化、サグラダ・ファミリア閉鎖
・米、対EU報復関税を発動(チーズ、ワイン、航空機等)
・韓、文大統領支持率最低に(不支持率は過去最高に)
・トルコ軍5日間停止　シリア北部の軍事行動
・外資規制強化の法案閣議決定(保有割合1％以上に引き下げ。米中対立の迂回に配慮ではと滝田さん)

10/18 WBSまとめ(4/4)
・外資規制強化の法案閣議決定(保有割合1％以上に引き下げ。米中対立の迂回に配慮ではと滝田さん)
・ダウ、ナスダックともに下落。円高で推移
・トレたま　痛くない糖質測定器(京セラ。血液の脈波形で計測)
・ラグビー　訪日外国人いくら使う？(欧米高め)
・おじぎすこし

