10/23 WBSまとめ(1/4)
・東京モーターショーが変貌(テーマパーク化、EV時代到来)
・FBCEOが証言、新通貨リブラに包囲網(政府、議会、金融当局が難色、発行延期も？)
・沸騰する新・会社部活(eスポーツ部で企業同士交流)
・ミャンマー　スー・チー氏単独会見(憲法改正、総選挙前は困難)

10/23 WBSまとめ(2/4)
・量子計算スパコン超える(グーグル開発チームが発表)
・北陸新幹線あす直通再開(「かがやき」2本減少)
・「逃亡犯条例」案を正式撤回(行政長官更迭報道も)
・新ジャンル「お一人様」しゃぶしゃぶ専門店

10/23 WBSまとめ(3/4)
・日本の造船、長江で復活のワケ(広い敷地で陸ドック、低コスト人件費で国際競争力高める)
・誰にも会わずDVDレンタル(ゲオ、ロッカーのみ新店舗)
・ジャパンディスプレイ「アップルなどが400億円」(経営再建中)
・SBグループWeWorkに1兆円融資で合意(連結子会社にはせず)

10/23 WBSまとめ(4/4)
・ダウ上昇、ナスダック下落。円安で推移
・SBのWeWork支援は「試練」(相当な重荷と滝田さん)
・トレたま　スマホ美顔器(J・STORIA。微電流で肌の活性化。スマホ利用で2万円以下)
・FBCEO証言(中国に先を越されたくない旨。ソクラテスの弁明と滝田さん)
・おじぎOK!
