12/3 WBSまとめ(1/4)
・JAL,ANA国際線新規予約再開予定
・都が独自の"オミクロン株"検査　ワクチン3回目接種時期は？(都は前倒し意向も23区長会は異議)
・オミクロン株米市中感染　ヨーロッパで感染者の半分に!?
・年末年始旅行自粛でも、東京で北海道気分!?(白糠町「ジビエ料理」を提供)

12/3 WBSまとめ(2/4)
・キャッシュレス化で硬貨製造減。1円玉の価値が3000倍に!?
・羊肉人気が沸騰!?そのワケは(ヘルシー、低価格。殆ど輸入も、国産羊ブランディングで拡大)
・住宅ローン減税見直し、家を買うならいつがお得？(延長で打撃緩和は富裕層に有利ではと山川さん)
・和歌山山梨で震度5弱

12/3 WBSまとめ(3/4)
・レアメタル狙い車部品を窃盗
・中国配車アプリ「滴滴」NY上場廃止へ(米中双方から圧力)
・独メルケル首相涙の退任式
・ドコモ「d払い」で不具合
・コロナ補正「戦後最大の例外」財政審が「正常化」求める
・日本最大のディズニーストア公開(海外の商品も取り扱い)

12/3 WBSまとめ(4/4)
・米雇用統計、伸びが予想大幅に下回る(失業率は大幅改善)
・ダウ上昇ナスダック下落、ドル円113.50周辺で推移
・「りゅうぐう」のかけら一般公開へ
・岸田政権の"布陣"ワクチン確保へ万全か(確保できるか懸念ありと山川さん)
・おじぎOK

