11/06 WBSまとめ(1/4)
・SB孫会長「ぼろぼろ」(7000億円の最終赤字)
・激戦！キャッシュレス決済(メルペイ、登録で1000円＆100億円還元)
・SNSの画像からプライバシー侵害が問題に
・病気予防の最前線、つまずきは脳の衰え!?(普段からの運動、足の指の運動等で転倒防止に)

11/06 WBSまとめ(2/4)
・総理、首里城再建を政府主導で行うと発言
・韓国国会議長が新基金案「いずれトップ間で議論を」
・総理2大臣の辞任を謝罪(衆院予算委)
・台風対策で連携強化(九都県市首脳会議)

11/06 WBSまとめ(3/4)
・シャープ、冷凍パンをふわふわにするオーブンレンジ
・JR東、JR西、台風で浸水の新幹線を廃車
・ウクライナ疑惑で駐EU大使「見返り」要求認める
・オンワード、オーダーシューズ事業に参入
・P&Gジャパン、海洋プラごみを容器に再利用

11/06 WBSまとめ(4/4)
・EU離脱めぐり英下院解散(12/12に総選挙)
・日経平均連日で年初来高値更新
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円109.00周辺で推移
・トレたま　聴診練習キット(テレメディカ。触診もできる「オースカレイド」パッケージ)
・おじぎなし！
