4/22 WBSまとめ(1/5)
・コロナ対策”10のポイント”(3密を回避する)
・ネットスーパー「注文できない」(注文殺到)
・公園に人が増えた!?(スーパーも。混雑緩和の必要性)
・アイリスオーヤマ、マスク生産国内回帰

4/22 WBSまとめ(2/5)
・退院者2025人、宇部興産アビガン原料生産7月開始、都協力金受付開始、オンライン株主総会、奈良市役所窓口業務を休止、「湘南に来ないで」知事が要請
・NY原油乱高下、ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円107.80台で推移

4/22 WBSまとめ(3/5)
・米、金委員長の重体説「確認せず」(韓も通常通りと)
・ネトフリ「巣ごもり需要」で会員増
・国連常任5カ国が首脳会議へ(新型コロナ対応で共同文書か)
・コロナに思う　田中耕一さん

4/22 WBSまとめ(4/5)
・感染者11930人、布マスク不良品配布前に除外、明学全学生に5万円、ブルガリ「イタリアン弁当」無償提供、長崎クルーズ船集団感染、ミズーリ州中国提訴
・新型コロナ対応が変革を生む(学生も適応してくると安田さん)

4/22 WBSまとめ(5/5)
・トレたま　ダンボールで子供に”笑顔”(栗原紙器製作所。保育所で需要増。子供のストレス発散に評判)
・社会的距離の有無で損失に500兆円以上の差
・おじぎすこし
