4/6 WBSまとめ(1/4)
・あす「緊急事態宣言」へ（7都府県5月6日まで。都市の封鎖はなし）
・人と人の接触を8割減らす方針でと滝田さん
・キー・ワーカーどう守る？(NY宇井記者。感染の危険、賃金の増額、新規採用増等、労働条件向上で対応。スーパー、物流、病院もそれぞれ対応方針を規定)

4/6 WBSまとめ(2/4)
・緊急経済対策、中身が重要、出し惜しみは禁物、縦深性が重要と滝田さん
・データで読み解く新型コロナ(渋谷6割以上減、巣鴨駅周辺例年通り)
・日経平均4.2%上昇。ダウ、ナスダックともに上昇、ドル円109.00台で推移。先物18705、上昇。
・東横イン、軽症者収容へ

4/6 WBSまとめ(3/4)
・オンライン診療初診解禁へ(早ければ週内から開始)
・英ジョンソン首相が入院(発熱続き)
・都医師会も緊急事態宣言(今後6週間の外出自粛を)
・リレー、コロナに思う。辻仁成さん

4/6 WBSまとめ(4/4)
・国内感染者4077人、退院者577人、アップル顔覆う医療用防具供給、3月消費者指数過去最大の落ち込み、NY動物園トラも感染、確定申告期限後も受付、オーストリア規制緩和へ、UQモバイル30ギガまで無料追加
・自分が感染してる前提での行動が求められると大江さん
・おじぎOK!

