4/17 WBSまとめ(1/5)
・東京都感染者これまでで最も多い201人、拡大続く
・首相、一律10万円給付の混乱を謝罪(さらに一週間要、迅速化)
・緊急事態宣言の期間延長を示唆
・西村経産相、全国知事会に大型連休の移動自粛を要請(各県からは不安も)

4/17 WBSまとめ(2/5)
・建設現場の感染リスク(工事中断で休業補償と感染防止の解決に難)
・布マスク需要でミシンメーカー需要増
・中、生産再開。GDPは初のマイナス(再開も輸出先欧米の状態が問題)
・米大統領「経済再開3段階で」(NY家賃90日猶予命令も落ち込み大きく)

4/17 WBSまとめ(3/5)
・元米特派森田アナ、WBSへ
・死亡率とBCG接種率の関連は？(WHOは否定)
・コロナに思う　天野浩名大教授
・東日本あす暴風雨に注意(昼にピーク、土砂災害に警戒)
・富士そば給与を全額補償(組合員のみ。組合は全員へ適用を求める)

4/17 WBSまとめ(4/5)
・武漢の死者数1290人上積み(「報告漏れ」など理由に訂正)
・関電取締役に橋下氏を推薦(正当でない拒否には法的措置を示唆)
・米大統領発言で世界的に株価上昇
・ダウ、ナスダックともに上昇。ドル円107.50台で推移
・感染者9824人、退院者997人、福岡県陸自に災害派遣要請へ

4/17 WBSまとめ(5/5)
・羽田空港サーモグラフィ設置、大和市マスク着用条例、都医師会PCRセンター設置へ、大阪市医療従事者に手当支給へ
・トレたま、今の状況でニーズが？（2016年「お風呂エクササイズ」㈱コレッド https://qoled.webnode.jp/）
・米経済再興策、雇用確保がカギと滝田さん
・おじぎOK!
