12/3 WBSまとめ(1/4)
・再開発渋谷に新スポット誕生、ターゲットは"成熟した大人"
・ネット通販やらせレビューの闇(サクラと対策のいたちごっこ)
・日経MJ2019年ヒット商品番付発表(タピオカ、キャッシュレス、RWC)
・米、世界中に"関税攻撃"

12/3 WBSまとめ(2/4)
・米、仏のGAFA課税に報復関税を準備(強い姿勢は内需の強み)
・経済対策事業費25兆円超(5日閣議決定へ)
・日米貿易協定参院委可決
・新中韓大使が着任(冨田氏)
・加藤厚労相「ジャパンライフ」との関係否定

12/3 WBSまとめ(3/4)
・綾瀬はるか"特別CEO"ANAが新サービス(ANAトラベラーズ。手ぶら旅行サービスなど)
・アステラス約3200億円で米社買収(遺伝子分野)
・はやぶさ２来年末に接近(小惑星の石採取)
・サンタクロース来日(フィンランドより飛行機で)

12/3 WBSまとめ(4/4)
・ガンダム搭載の衛星公開(東京五輪を応援)
・ダウ、ナスダックともに大きく下落。ドル円108.60台で推移
・トレたま　真っ白画面のパソコン(プリント・アート。液晶の偏光フィルムを剥がす技術。偏光メガネで通常通りに見える)
・アステラスM&A、組織能力が課題
・おじぎOK!

