12/10 WBSまとめ(1/4)
・セブンまた不祥事、残業代未払い4.9億円(バイトの残業代を計算ミス。2001年に指摘されたが是正後、再びミス)
・新聞配達員が家事とメルカリ手伝い(配達以外のサービス強化)
・第3のカーシェアリング、スタート(カローゼット。所有者同士で車を交換するサービス)

12/10 WBSまとめ(2/4)
・NISA改正で恩恵は？()
・羽田エアポートガーデン開業(羽田直結の大型ホテル)
・吉野さんまもなく授賞式(ノーベル化学賞)
・COP25閣僚級会合が開幕(小泉環境相演説へ)
・中国、新車販売台数2年連続前年割れ
・ボルカー元FRB議長死去(最後までFRBへの攻撃を危惧)

12/10 WBSまとめ(3/4)
・白熱ランキング　伊勢丹新宿のクリスマスケーキ
・GU低価格路線を強化(来年春以降ワンピース990円など)
・JIC社長に横尾氏
・米中両政府、15日の通商交渉を延期
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円108.50-60で推移

12/10 WBSまとめ(4/4)
・トレたま　歩道にぴったり幅寄せするバス(ブリヂストン。縁石の凹凸でドライバーが把握。乗客には振動が極力伝わらない工夫も)
・CO2の排出量、成長率から見ると？(パリ協定でも不十分。先進国と途上国のせめぎあい)
・おじぎなし
