12/18 WBSまとめ(1/4)
・独自　安倍総理が都知事再選容認(自民都連は不快感)
・クリスマスを前にイチゴケーキに異変(栃木佐野の台風被害。現地では復活への絆)
・行列のローストビーフ丼、今年2度の値上げ。来年も？(豪州産ビーフの需要増、消費増税。来年も値上げ見込み。中国の需要増の影響)

12/18 WBSまとめ(2/4)
・年賀はがきの知られざる実態、安いモノが出回るワケ(局員からの疑い。ノルマ制「廃止」しても続く)
・米議会、大統領弾劾訴追へ(「反対」優勢)
・トレたま　世界最大級のロボット展レポート(2019国際ロボット展。637社出展)

12/18 WBSまとめ(3/4)
・スター・ウォーズ完結編公開へ。C-3PO役アンソニー・ダニエルズ氏インタビュー
・富士フィルム、日立の画像診断機器を買収
・FCAとPSA合併に正式合意(世界4位に)
・LCCにフラットシート(JAL系ジップエア)
・2020年度の経済見通し、1.4%成長を閣議了解

12/18 WBSまとめ(4/4)
・日立　三菱重工に2000億円(南アの火力発電で和解)
・ダウ、ナスダックともに上昇最高値更新。ドル円109.50台で推移
・政府の経済見通しは甘いと滝田さん(2019年の税収を例に、2020年を注視)
・JR東日本、今年のスキーCM発表(若年層の取り込みに注力)
・おじぎOK!

