5/27 WBSまとめ(1/4)
・企業活動と暮らしへ31兆円（第2次補正予算案。
・神奈川カラオケ再開で満室、逗子のバーでオンライン飲み会
・北九州で感染急増
・ブラジルついに死者数最多
・中国、大規模セールで消費刺激

5/27 WBSまとめ(2/4)
・香港デモで米中対立（「国家安全法」の強行施行に強い反発、米も制裁示唆）
・国内感染者16643人、回復者13958人、死亡者870人、HIS夏のボーナス見送りへ、タクシー出前解禁か？、韓国物流センターでクラスター、シンガポール無料のマスク自販機、ワクチン「まずは国内で製造販売」

5/27 WBSまとめ(3/4)
・Twitterトランプ氏に「誤解招く表現」
・スーパーシティ政策法案、スピード感遅いと田中さん
・白熱！ランキング　hontoビジネス書
・ダウ上昇、ナスダック下落。ドル円107.70台で推移

5/27 WBSまとめ(4/4)
・コロナに思う　シェフ松嶋啓介さん（コロナで数々の気付き、変化を自分の意志で変わっていく方を選ぶ）
・FT電子版、香港1−3月の商業用不動産取引がここ10年で初めてゼロに（香港が安全でないと考えられていると滝田さん）
・おじぎなし

