5/11 WBSまとめ(1/4)
・雇用助成金15000円程度へ
・緊急事態宣言34県が解除方向(東京は人手増加傾向)
・マスクの在庫戻る(販売できる状況。行列なし。異業種マスク値崩れ状態)
・韓国、中国も第2波懸念(韓国クラブで、中国吉林省で感染確認)

5/11 WBSまとめ(2/4)
・国内感染者15853人、回復者8516人（表記を厚労省基準に変更）、「9月入学」拙速な導入反対、リクナビ説明会中止延長、プロ野球「来月の開幕目指す」、国内クラスター250件
・三越伊勢丹2年ぶり赤字
・東京都感染者111人の報告漏れ
・「一部自粛緩和が適切」過半数(テレビ東京・日経新聞世論調査)

5/11 WBSまとめ(3/4)
・独自　大戸屋冷凍食品事業に参入(20日から22店舗で先行発売)
・白熱！ランキング(リンパケア資格、薬膳コーディネーター、調剤薬局事務、カラーコーディネート)
・中国経済の回復は本物か？(買い控えの反動か)
・ダウ、ナスダックともに下落。ドル円107.50台で推移

5/11 WBSまとめ(4/4)
・コロナに思う　原田マハさん(芸術文化は決して不要不急ではない)
・世界の感染者410万人超、4月宅配便4年ぶり伸び率、日清食品ラーメンを出前、諮問委に経済専門家追加へ
・ロシア、ブラジル等新興国で感染増
・第2波どう抑える(カギは基準づくりと滝田さん)
・おじぎOK!