6/5WBSまとめ(1/5)
・ドラッグストア再編(マツキヨとスギ薬局がココカラファインを取り合い。成長ステージの変化)
・日経平均400円上昇、ダウ500ドル上昇(FRB議長の貿易摩擦による利下げの可能性示唆のため)
・ダウ、ナスダック上昇、円高
・世界環境デー(再生シューズ、ペットボトル回収機)

6/5WBSまとめ(2/5)
・日経MJ2019上半期ヒット番付(ダイナミックプライシング、スマホペイ還元、令和、等)
・三菱重工、ボンバルディア小型ジェット機事業買収交渉
・経団連会長、復帰は秋以降
・ルノーFCA統合で議論続く

6/5WBSまとめ(3/5)
・国会会期延長に含み(自民幹部、法案審議次第で)
・楽天ペイでスイカ決済(来年春から)
・米大統領、欧州訪問(D-DAY式典出席。各地でデモも)
・最新防災技術が集結(VR消火訓練、津波シェルター)

6/5WBSまとめ(4/5)
・中露首脳が対米共闘確認
・グーグル、画面付きAIスピーカー(使い勝手向上)
・スミソニアン博物館5年ぶり公開(リニューアルオープン)
・LIXIL暫定CEOは社外から

6/5WBSまとめ(5/5)
・トレたま　猫にマナーを教える装置(最先端研究開発支援センター。AIで猫を判別、音声と「最終手段」で警告)
・利下げ示唆について(FRB議長は大統領と反りが合わないと滝田さん)
・おじぎOK!

