6/12WBSまとめ(1/5)
・傘シェアサービス急拡大(都内180箇所で傘を貸し出し)
・大量の傘の廃棄ゴミ(中国の受入禁止でリサイクルも困難)
・UberEatsの配達員達が労組設立へ(UberJapanの対応に様々な不満)
・現代の物々交換(BANK。洋服ブランドも「モノ払い」に参入)

6/12WBSまとめ(2/5)
・ふるさと納税除外の泉佐野市、みやき町(バブルはじけ設備投資・増員も先が不明)
・日イラン首脳会談(現在会談中。明日はハメネイ師とも会談)
・香港で政府と民衆が激突、負傷者多数
・トランプ氏に金正恩氏から書簡

6/12WBSまとめ(3/5)
・「老後2000万円」19日党首討論で与野党合意
・日産西川社長再任に米助言2社反対推奨
・速報、米政府イランへの新たな制裁を発表
・ラグビーW杯まで100日(都内にカウントダウン時計)
・米10自治体、スプリントとTモバイルの合併阻止へ提訴

6/12WBSまとめ(4/5)
・JDI月崎社長が引責辞任(業績悪化)
・4月の機械受注5.2％上昇。8ヶ月ぶり(非製造業が強い)
・カー用品販売企業株価上昇(国や都の政策に反応？)
・ダウ、ナスダックとも下落、やや円安

6/12WBSまとめ(5/5)
・トレたま、暑さ対策”下町花壇”(葛飾区。区役所の花壇管理ボランティアの負担軽減。各技術は主に地元企業の技術)
・幅が拡がってきたシェアエコノミー(GDPに代わる新指標になる可能性)
・おじぎなし！

